---
title: Workfront の 2021年のメンテナンス更新
description: ' [!DNL Adobe Workfront] の 2021年のメンテナンス更新履歴'
exl-id: 57a3636e-fd01-4ee6-bc96-df535b62d4f7
source-git-commit: 7fa90198186a7b0f392683d432a7da0424943da2
workflow-type: ht
source-wordcount: '10019'
ht-degree: 100%

---

# 2021年の [!DNL Workfront] のメンテナンス更新

2021年に行われたメンテナンス更新は次のとおりです。

## 2021年12月の更新

+++**2021年12月23日のメンテナンス更新**

**新しいタスクがデフォルトで、間違ったタスク制約に設定される**

_タスク_

ユーザーが「[!UICONTROL 新規タスク]」ボタンを使用して新しいタスクを作成し、「[!UICONTROL 新規タスクのデフォルトの開始日]」オプションが「[!UICONTROL 今日]」に設定されている場合、作成したタスクのタスク制約は「[!UICONTROL 次の日以降に開始]」ではなく、「[!UICONTROL できるだけ早く]」に設定されます。この問題は、プロジェクトテンプレートを使用する場合にも発生する可能性があります。

**「[!UICONTROL グループ]」領域でスケジュールを開くと、空白のページに誘導される**

_設定_

ユーザーが「[!UICONTROL 設定]」領域を開き、スケジュールを編集、またはコピーしようとすると、スケジュールが開かず、ユーザーに空白のページが表示されます。

**左側のナビゲーションの順序を変更すると、変更が表示されない**

_ナビゲーション_

ユーザーが項目をドラッグして左側のナビゲーションパネルを並べ替えようとした場合、項目をドロップすると、項目は元の場所に表示されます。ユーザーがページを更新すると、左のパネルに新しい順序が表示されます。

**リクエストされたドキュメントを送信するためのリンクが、空白のページに誘導されるされる**

_ドキュメント_

ユーザーがドキュメントの送信リクエストを受け取り、そのドキュメントが要求されたオブジェクトへのリンクをクリックすると、空白のページに移動します。この問題は、メール内またはアプリ内通知内でリンクをクリックしたときに発生する場合があります。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]に割り当て時間が 0 時間と表示される**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]を閲覧しており、「[!UICONTROL 予定日を表示]」設定を有効にしている場合、将来の日付に割り当てられた時間が 0 と表示されます。

**プルーフがフォルダーから断続的に消える**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!DNL Workfront Proof] にログイン中のユーザーがフォルダーを表示すると、フォルダーは空で表示されます。ユーザーが後で確認すると、プルーフは表示されています。

+++

+++**2021年12月16日のメンテナンス更新**

**通知リストでお知らせをクリックすると、空白のページに移動する**

_通知_

ユーザーが[!UICONTROL 通知]アイコンから通知リストを開いた後にお知らせをクリックすると、空白のページに移動し、お知らせは表示されません。

**タスクを選択時、概要パネルに「[!UICONTROL 何も選択されていません]」と表示される**

_タスク_

ユーザーがプロジェクトの「[!UICONTROL ドキュメント]」領域でドキュメントの概要を開いてからタスクリストに移動し、タスクを選択して、タスクの概要を開こうとすると、タスクの概要は表示されず、次のメッセージが表示されます。

[!UICONTROL 何も選択されていません。詳細を表示するには、リストでドキュメントを選択します。]

タスクリストにユーザーが含まれている場合でも、メッセージはドキュメントに言及します。

**[!UICONTROL 未割り当ての作業]が読み込まれない**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]で「[!UICONTROL 割り当て：役割 ID]」フィールドを使用してフィルターを作成すると、「[!UICONTROL 未割り当ての作業]」領域が読み込まれません。

**「[!UICONTROL カスタマイズと添付]」オプションを使用してテンプレートを添付すると、カスタムフィールドの値がクリアされる**

_プロジェクト_

ユーザーが「[!UICONTROL カスタマイズと添付]」オプションを選択し、プロジェクトに既にカスタムフォームが添付されている場合、カスタムフィールドの値は引き継がれず、手動で再入力する必要があります。この問題は、テンプレートに同じカスタムフォームが含まれている場合でも発生します。

+++

+++**2021年12月10日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

既存のプロジェクトにテンプレートを添付する際、「**[!UICONTROL 問題が発生しました]」エラーが表示される**

_プロジェクト_

ユーザーが既存のプロジェクトにテンプレートを添付しようとすると、テンプレートは添付されず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

+++

+++**2021年12月9日のメンテナンス更新**


**ページを読み込むと、折りたたまれた左側のナビゲーションパネルが展開する**

_ナビゲーション_

ユーザーが左側のナビゲーションを折りたたむように設定してページを更新すると、再読み込みされたページで左側のナビゲーションが展開されます。ユーザーが新しいタブでページを開くと、左側のナビゲーションも展開されます。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]に割り当て時間が 0 時間と表示される**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]を閲覧しており、「[!UICONTROL 予定日を表示]」設定を有効にしている場合、将来の日付に割り当てられた時間が 0 と表示されます。

+++

+++**2021年12月8日のメンテナンス更新**

**更新が行われると、承認がリセットされる**

_承認_

ユーザーがオブジェクトヘッダーを使用して承認を決定してから、すぐにオブジェクトを更新すると、承認アイコンが再度ヘッダーに表示され、承認の決定は保存されません。

**[!UICONTROL レポート内で割り当てをインライン編集できない]**

_レポート_

ユーザーがレポート内で割り当てをインライン編集しようとしても、フィールド値は変更されず、編集は保存されません。


+++

+++**2021年12月2日のメンテナンス更新**

**URL を手動で入力すると余分なスラッシュが追加される**

_リクエスト_

ユーザーがリクエストに入力中に URL の手動入力を開始すると、URL の先頭付近に余分なスラッシュが追加されます。ユーザーはスラッシュを削除できません。

**カスタムの選択を左側のナビゲーションパネルから削除できない**

_ナビゲーション_

ユーザーが左側のナビゲーションパネルで、セクションの横の X をクリックしてカスタムセクションを削除しようとしても、そのセクションは削除されません。

**未割り当ての作業が読み込まれない**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]で「[!UICONTROL 割り当て：役割 ID]」フィールドを使用してフィルターを作成すると、「[!UICONTROL 未割り当ての作業]」領域が読み込まれません。

**特定のブラウザーでページが読み込まれない**

_[!DNL Workfront]_

ユーザーが [!DNL Workfront] で作業すると、ページは読み込まれず、次のエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

この問題は、次で報告されています：

* [!DNL Firefox]
* [!DNL Microsoft Edge]

このエラーはランダムに発生し、[!DNL Workfront] の領域に影響する可能性があります。

+++


## 2021年11月の更新

+++**2021年11月18日のメンテナンス更新**

[!DNL Jira] 用 **[!DNL Workfront]で、ログイン時に「[!UICONTROL clientID または clientSecret が無効です]」エラーが発生する**

_Workfront 統合_

Workfront の統合でユーザーが [!DNL Jira] からログアウトしてしまう。ユーザーが [!DNL Workfront for Jira] 統合にログインしようとすると、ログインできず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL clientID または clientSecret が無効です]」

**新しいキュートピックが選択されている場合、リクエストに添付されているカスタムフォームが更新されない**

_リクエスト_

ユーザーがリクエストを作成する際、リクエストにカスタムフォームを自動的に添付するキュートピックを選択してから、別のキュートピックを選択すると、最初のキュートピックのカスタムフォームがリクエストに添付されたままになります。

**アイコンが正しく表示されない**

_[!DNL Workfront]_

アイコン画像が正しく表示されません。この問題は、[!UICONTROL Workfront] の多くの領域で報告されています。

**「その他のサイズ」オプションが選択されている場合、タスクを PDF に書き出せない。**

_タスク_

ユーザーがタスクリストを PDF に書き出そうとして「[!UICONTROL その他のサイズ]」オプションを選択すると、サイズを選択して「[!UICONTROL 書き出し]」をクリックすることはできても、リストは書き出されません。エラーメッセージは表示されず、書き出しが失敗したことを示す他の指標もありません。

**画像インジケーターがメール通知に表示されない**

_通知_

ユーザーが更新に画像を追加し、その更新の受信者にメール通知が送信された場合、メールには、更新に画像が含まれていることを示すインジケーターは含まれません。

**特定のブラウザーでページが読み込まれない**

_[!DNL Workfront]_

ユーザーが [!DNL Workfront] で作業すると、ページは読み込まれず、次のエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

この問題は、次で報告されています：

* [!DNL Firefox]
* [!DNL Microsoft Edge]

このエラーはランダムに発生し、Workfront の任意の領域に影響を与える場合があります。

+++

+++**2021年11月11日のメンテナンス更新**

**ドキュメントの統合に関する問題。[!DNL Google Drive*]* からドキュメントのアップロードポップアップに空白ページが表示される。

_ドキュメント_

ユーザーが[!UICONTROL 新規追加]／[!UICONTROL 「[!DNL Google Drive]] から」を使用して[!DNL Google Drive] から [!DNL Workfront] に新しいドキュメントを追加しようとすると、アップロードポップアップ画面は空白のままになります。

**ワークロードバランサーで複数のフィルターを使用できない**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]で複数のフィルターを使用しようとすると、次の問題が発生します。

* ユーザーが 2 つのフィルターを選択した場合は、下のフィルターのみが適用されます。
* ユーザーが 2 つ以上のフィルターを選択した場合は、結果が表示されません。

**プロジェクトのドキュメント領域に「[!UICONTROL プロジェクトフォルダー]」ドキュメント領域にドキュメントヘッダーが見つからない**

_プロジェクト_

ユーザーがプロジェクト内からプロジェクトのドキュメントを表示すると、左側のナビゲーションに見出し「[!UICONTROL プロジェクトフォルダー]」が見つかりません。ドロップダウン矢印は引き続き表示され、ユーザーはフォルダーを選択できます。

**かんばんボード上の列が広すぎて調整できない**

_アジャイル_

ユーザーが複数の列を持つかんばんボードを表示する場合、列が広すぎるので、カードを表示または移動するには、スクロールする必要があります。列の幅は調整できないので、ユーザーは列を小さくすることはできず、すべての列が画面に同時に表示されます。

**新しいチームを作成するためのインターフェイスを改善しました**

_チーム_

新しい外観のキューで、より直観的にチームを作成できるようになりました。チームページで[!UICONTROL チームの切り替え]アイコンを選択すると、「[!UICONTROL 新規チームの作成]」リンクに「[!UICONTROL 新規]」と表示され、リンクは残りのリストとは切り離されるため、チーム名とは異なって見えます。このインターフェイスは、アジャイルチームとアジャイル以外のチームで同じです。

+++

+++**2021年11月4日のメンテナンス更新**

**新しいタスクがデフォルトで、間違ったタスク制約に設定される**

_タスク_

ユーザーが「[!UICONTROL 新規タスク]」ボタンを使用して新しいタスクを作成し、「新規タスクのデフォルトの開始日」オプションが「[!UICONTROL 今日]」に設定されている場合、作成したタスクのタスク制約は「[!UICONTROL 次の日までに開始]」ではなく、「[!UICONTROL できるだけ早く]」に設定されます。

**アジャイルストーリーカードにフィールドが表示されない**

_アジャイル_

ユーザーがアジャイルストーリーボードを表示すると、カードには「[!UICONTROL 説明]」フィールドと「[!UICONTROL ステータス]」フィールドのみが表示されます。その他のフィールド（カスタムフィールドを含む）は表示されません。

**新しい列に移動する前にカードが元の場所に戻る**

_アジャイル_

ユーザーがストーリーボード上の新しい列にカードをドラッグすると、カードがドラッグされていることを確認できます。ただし、ユーザーが新しい列にカードをドロップすると、元の列にカードが短時間表示された後で、カードは新しい列に表示されます。

**フィルターのカスタムフィールドで値を使用できない**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーがカスタムフィールドを使用してフィルターを作成しようとすると、そのカスタムフィールドの値は表示されず、フィルターに入力できません。

**[!DNL Firefox] ブラウザーでページが読み込まれない**

_[!DNL Workfront]_

ユーザーが [!DNL Firefox] を使用して [!DNL Workfront] で作業した場合、ページは読み込まれず、次のエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

このエラーはランダムに発生し、[!DNL Workfront] の領域に影響する可能性があります。

**テンプレートからプロジェクトを作成する際に日付関連のエラーが発生する。**

_テンプレート_

ユーザーがテンプレートからプロジェクトを作成し、スケジュールモードを「[!UICONTROL 開始日]」に設定してから、タスクの制約を選択した場合、ユーザーがプロジェクトを作成しようとすると、プロジェクトは作成されず、タスクの制約に基づいてエラーメッセージが表示されます。

**[!UICONTROL ガントチャートの書き出し]ダイアログが応答しない**

_ガントチャート_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーが[!UICONTROL ガントチャート]を書き出そうとして「[!UICONTROL 表示内容]」オプションを選択すると、[!UICONTROL ガントチャート]は書き出されず、ダイアログボックスは応答しません。ユーザーはダイアログボックスを閉じることも、クリックすることもできません。

**アイコンが正しく表示されない**

_[!DNL Workfront]_

アイコン画像が正しく表示されません。これは、次のような状況で報告されています（ただし、これに限定されません）。

* オブジェクト共有時の担当業務またはグループの画像
* カレンダーレポートの左右のアイコン
* レポート列でのアイコンの並べ替え

**「]リクエスト**」領域の「[!UICONTROL 送信済み]」セクションにチェックボックスを追加[!UICONTROL 

_リクエスト_

「[!UICONTROL リクエスト]」領域の「[!UICONTROL 送信済みリスト]」で、リクエスト名の左側にチェックボックスを追加しました。これにより、リクエストの選択と追加情報の表示が容易になります。

**ワークロードバランサーフィルターでカスタム四半期がサポートされるようになりました**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

[!UICONTROL ワークロードバランサー]のフィルターが、カスタムの四半期をサポートするようになりました。

**ワークロードバランサーフィルターの「期間」フィールドに対するフィルター演算子を更新しました**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

[!UICONTROL ワークロードバランサー]領域を「[!UICONTROL 期間]」でフィルター処理する際の、フィルター演算子を更新しました。

+++


## 2021年10月の更新

+++**2021年10月28日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL ホーム]と[!UICONTROL マイ作業]に空白ページが表示される**

_[!UICONTROL ホーム]／[!UICONTROL マイ作業]_

ユーザーが[!UICONTROL ホーム]またはマイ作業に移動すると、ページが空白で表示されます。

**「[!UICONTROL トピックグループ]」の詳細を表示または編集できない**

_リクエスト_

ユーザーがトピックグループの詳細を表示または編集しようとすると、開いたページのヘッダーには「[!UICONTROL トピックグループの詳細]」が表示されますが、それ以外は空白になります。

**空白の必須ラジオボタンが自動的に入力される**

_リクエスト_

ユーザーが必須ラジオボタンフィールドを使用したリクエストを送信し、リクエストを送信する前にそのフィールドに値を選択しなかった場合、リクエストの送信時に最初の値が自動で選択されます。

+++

+++**2021年10月21日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;でフィールドを追加できない

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

[!UICONTROL ワークロードバランサー]でユーザーがフィルターを追加しようとすると「[!UICONTROL フィルターを追加]」パネルが開きますが、パネルのコンテンツは読み込まれず、ユーザーはフィルターを追加できません。

**アジャイルスクラムボードにストーリーが追加されない**

_アジャイル_

ユーザーがチームの反復でスクラムボードを表示しようとすると、スクラムボードは空白で表示されます。

**フィルターを使用すると、スクラムストーリーボードが空白になる**

_アジャイル_

ユーザーが「[!UICONTROL すべてのチーム]」フィルター以外のフィルターを使用せずにスクラムストーリーボードを表示しようとすると、空白の画面が表示されます。ユーザーは「[!UICONTROL すべてのチーム]」フィルターに戻すことができません。

**リストが画面の小さな領域にのみ表示される**

_リスト_

ユーザーが [!DNL Mac] で [!DNL Big Sur OS] を使用して [!DNL Safari] ブラウザーを使用中にリストを表示しようとすると、リストは画面の小さな領域にのみ表示されます。ユーザーはリスト内をスクロールできますが、領域が小さすぎて、リストを読みにくかったり、読めない場合があります。

**空白の必須ラジオボタンが自動的に入力される**

_リクエスト_

ユーザーが必須ラジオボタンフィールドを使用したリクエストを送信し、リクエストを送信する前にそのフィールドに値を選択しなかった場合、リクエストの送信時に最初の値が自動で選択されます。

+++

+++**2021年10月21日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**[!UICONTROL ホーム]と[!UICONTROL マイ作業]に空白ページが表示される**

_[!UICONTROL ホーム]／[!UICONTROL マイ作業]_

ユーザーが[!UICONTROL ホーム]または[!UICONTROL マイ作業]に移動すると、ページが空白で表示されます。

+++

+++**2021年10月20日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]がデフォルトのスケジュールオプションとして設定される**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL スケジューラー]をデフォルトで使用するように設定すると、[!UICONTROL ワークロードバランサー]がデフォルトとして設定されているのを確認できます。

+++

+++**2021年10月19日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**リクエストを作成時に割り当てることができない**

_リクエスト_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーがリクエストを作成し、「[!UICONTROL 割り当て]」フィールドに値を入力すると、ドロップダウンリストが表示されず、ユーザーは担当者の名前を選択できません。

**フィルターを使用すると、スクラムストーリーボードが空白になる**

_アジャイル_

ユーザーが「[!UICONTROL すべてのチーム]」フィルター以外のフィルターを使用せずにスクラムストーリーボードを表示しようとすると、空白の画面が表示されます。ユーザーは「[!UICONTROL すべてのチーム]」フィルターに戻すことができません。

+++

+++**2021年10月14日のメンテナンス更新**

**システム全体で共有されているテンプレートが表示されない**

_テンプレート_

ユーザーがプロジェクトを作成し、システム全体で共有されているテンプレートを使用しようとすると、使用可能なテンプレートの一覧にそのテンプレートが表示されず、テンプレートを使用できません。

**テンプレートからプロジェクトを作成する際にエラーが発生する**

_テンプレート_

ユーザーが、管理者のみに表示されるセクションを持つカスタムフォームを含むテンプレートからプロジェクトを作成しようとすると、ユーザーはプロジェクトを作成できず、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL プライマリキー値「xxxxxxxxxxxxxxxx」を持つカテゴリが見つかりません]」

**タスクのコピーと移動に関するリンクを更新しました**

_タスク_

タスクページとタスクリストの両方で、タスクのコピー用リンクと移動用リンクが「[!UICONTROL コピー先]」と「[!UICONTROL 移動先]」に更新されました。

**プロジェクトの請求率を上書きする際の、担当業務検索の制限を削除しました**

担当業務

メモ：この更新は現在プレビュー環境で行われており、22.1 実稼動リリースの実稼動環境で実行されます。詳しくは、「22.1 リリースの概要」を参照してください。

プロジェクトでの担当業務の請求レートを上書きすると、システム内のすべての担当業務が検索されるようになりました。

以前は、[!DNL Workfront] は、最初の 2000 件の担当業務をアルファベット順に検索していました。

+++

+++**2021年10月7日のメンテナンス更新**

**通知センター**&#x200B;からアプリ内通知が表示されなくなる

_通知_

ユーザーが通知センターを表示すると、以前表示されていた一部の通知が表示されなくなります。場合によっては、ユーザーが確認する前に通知が表示されなくなることがあります。

**[!UICONTROL すべてのお知らせ]ページにお知らせが表示されない**

_通知_

ユーザーが「[!UICONTROL 通知]」領域から[!UICONTROL すべてのお知らせ]ページを開いても、次の領域にはお知らせが表示されません。

* [!UICONTROL 受信トレイ]
* [!UICONTROL お気に入り]
* [!UICONTROL ドラフト]
* [!UICONTROL 削除済み]

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;で割り当てを行う際にエラーが発生する

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]から割り当てを行おうとすると、作業が割り当てられず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

+++


## 2021年9月の更新

+++**2021年9月30日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL ホーム]**&#x200B;にすばやく移動する、またはホームからすばやく移動する際にエラーが発生する

_ホーム_

ユーザーがすばやく[!UICONTROL ホーム]に移動したり、ホームから離れたりしようとすると、ページは読み込まれず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

この問題、ピンを使用して[!UICONTROL ホーム]に移動したときにも発生することがあります。

+++

+++**2021年9月23日のメンテナンス更新**

[!DNL Workfront]**に送信されたチケットを表示すると**[!UICONTROL &#x200B;アクセス拒否]エラーが発生する

_問題_

ユーザーが [!DNL Workfront] にチケットを送信し、そのチケットを表示しようとすると、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL アクセスが拒否されました：エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

**ビジネスケースのサマリーに誤った値が表示される**

_プロジェクト_

ユーザーが「[!UICONTROL ビジネスケース]」サマリーパネルを表示すると、表示される値は個々の「[!UICONTROL ビジネスケース]」セクションの値を反映しません。

**列ヘッダーがリストの列に揃わない**

_設定_

ユーザーが「[!UICONTROL 設定]」領域を開き、リスト（[!UICONTROL カスタムフォーム]や[!UICONTROL アクセスレベル]など）を表示すると、そのリストの列ヘッダーがリストの列と揃いません。

**適切な共有権限を持たないユーザーは、カスタムフォームをオブジェクトに添付できない**

_カスタムフォーム_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでカスタムフォームがシステム全体で表示されるように設定されている場合、すべてのユーザーがこのカスタムフォームをオブジェクトに添付できます。ただし、カスタムフォームの表示のみが可能で、自身と特別に共有されていない限り、カスタムフォームをオブジェクトに添付することはできません。

+++

+++**2021年9月16日のメンテナンス更新**

**グループを編集できない**

_グループ_

ユーザーがグループを編集または削除しようとしても、そのグループは編集または削除されず、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL もう一度試してください。プライマリキー値「（グループの ID）」を持つグループが見つかりません]」

**[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]でプロジェクトが表示されない**

_ポートフォリオ_

ユーザーが[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]でプロジェクトを表示しようとすると、プロジェクトリストは表示されず、ユーザーはプロジェクトを操作できません。

+++

+++**2021年9月10日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**インライン編集時に日付と時刻が UTC としてマークされる**

_リスト_

ユーザーが（オブジェクトのリスト内の）日付または時刻をインラインで編集すると、日付と時刻は UTC としてマークされます。[!DNL Workfront] では日付と時効は UTC で設定されていません。この問題は表示にのみ影響し、実際のデータには影響しません。

**条件付き書式が適用されている場合に、テキストの色が正しく表示されない**

_レポート_

ユーザーが、テキストカラーを変更する条件付き書式が設定されたレポートを表示すると、テキストカラーは変更されない状態で表示されます。

+++

+++**2021年9月9日のメンテナンス更新**

**問題の詳細が表示されない**

_ホーム_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーが[!UICONTROL 作業リスト]から問題を選択すると、右側のパネルのプレビューには、特定のフィールドに値が入力されていない状態で表示されます。ただし、問題に移動して「[!UICONTROL 問題の詳細]」を表示すると、これらのフィールドには値が入力されています。

**ユーザーが新しい Workfront エクスペリエンスの[!UICONTROL 承認]セクションを表示するために投稿権限が必要となる**

_承認_

ユーザーが新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスの「[!UICONTROL 承認]」セクションで表示するには、オブジェクトでの[!UICONTROL 投稿]権限が必要となります。オブジェクトに承認プロセスがある場合、「[!UICONTROL 承認]」タブを表示するには、「[!UICONTROL 表示]」権限のみが必要となります。

フィルターの使用中に&#x200B;**エラー**&#x200B;が発生する

_リスト_

ユーザーが次のいずれかのフィルターを使用しようとした場合：

* [!UICONTROL すべてのプロジェクト]
* [!UICONTROL 担当プロジェクト]
* [!UICONTROL マイカレントタスク]

リストは空白になり、ユーザーには次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL もう一度試してください。]」

インライン編集中に&#x200B;**[!UICONTROL タスク]セクションが空白になる**

_テンプレート_

ユーザーが、「[!UICONTROL 割り当て先：名前]」フィールドを含むビューを使用してテンプレートでタスクをインライン編集しようとし、割り当てにユーザーが含まれる場合、ユーザーが含まれ、割り当てに 「[!UICONTROL タスク]」セクションが空白になり、ユーザーはテンプレートタスクを編集できません。

**[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]**&#x200B;を書き出せない

_ポートフォリオ_

ユーザーが[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]を書き出そうとして、書き出しオプションのいずれかをクリックしすると、[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]が書き出されません。

**返信の通知が送信されない**

_通知_

ユーザーが [!DNL Workfront] で更新に返信すると、コメントスレッド内の他のユーザーには通知が送られません。

**カスタムデータの変更により遅延が発生する**

_カスタムフィールド_

ユーザーがカスタムデータを変更し、そのカスタムデータが他の表示データへの変更をトリガーする場合、変更の読み込みに時間がかかります。

**グループ化の「[!UICONTROL すべて折りたたむ、または展開する]」アイコンが表示されない**

_レポート_

リストまたはレポートにグループ化を適用した際、リストまたはレポートのヘッダーに「[!UICONTROL すべて折りたたむ、または展開する]」アイコンが表示されません。

タスクの配分を変更した際に「**[!UICONTROL チェック]」および「[!UICONTROL キャンセル]」オプションが表示されない**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーがタスクのタスク配分を変更しようとしたときに、そのタスクの時間枠が表示ページの端または端よりも大きい場合、「[!UICONTROL チェック]」ボタンと「[!UICONTROL キャンセル]」ボタンが表示されず、割り当ての変更を保存またはキャンセルできません。

**[!UICONTROL ホーム]フィールドにカスタムフィールドを追加すると、フィールドデータが欠落する**

_[!UICONTROL ホーム]_

[!UICONTROL ホーム]にカスタムフィールドが追加されると、その他のフィールドのデータが欠落し始め、正しく表示されません。

**別のユーザーとしてログインした際に、リンクされた項目を表示できない**

_統合_

管理者が別のユーザーとしてログインした際に、外部プロバイダーからリンクされた項目を表示しようとすると、リンクされたフォルダーを開けず、項目を表示できませんでした。

+++

+++**2021年9月2日のメンテナンス更新**

**カスタムダッシュボードをピン留めできない**

_ダッシュボード_

ユーザーがカスタムダッシュボードのピン留めを試みると、ダッシュボードはピン留めされず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL ピン留め中に問題が発生しました。[!DNL Workfront] にご連絡ください。この問題を修正できるようお手伝いさせていただきます。]」

**[!DNL Workfront Proof]印刷サマリーが空白になる**

[!DNL Workfront Proof]

ユーザーが印刷サマリーを開いてプルーフを印刷すると、ヘッダーは表示されますが、サマリー自体は空白になります。

+++


## 2021年8月の更新

+++**2021年8月26日のメンテナンス更新**

**[!DNL Safari] で、列ヘッダーのテキストに濃いグレーの背景が表示される**

_リスト_

[!DNL Safari] ブラウザーでは、列ヘッダーに濃いグレーの背景があり、テキストをハイライト表示します。このことは、サポートされている他のブラウザーでは問題になりません。

**先行タスクの設定中に予期しないエラーが発生する**

_タスク_

ユーザーがインライン編集を使用してタスクを先行タスクとして設定しようとすると、先行タスクは設定されず、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL 予期しないエラーが発生しました]」

+++

+++**2021年8月19日のメンテナンス更新**

**問題が表示されないフィルターを選択した後、保存済みのフィルターが見つからない**

_リスト_

結果を表示しないフィルターを選択した後、保存済みのフィルターに問題のリストが表示されなくなります。

**問題の詳細が表示されない**

_[!UICONTROL ホーム]サマリー_

[!DNL Adobe Workfront Classic] でユーザーが[!UICONTROL 作業リスト]から問題を選択すると、右側のパネルのプレビューには、特定のフィールドに値が入力されていない状態で表示されます。ただし、問題に移動して「[!UICONTROL 問題の詳細]」を表示すると、これらのフィールドには値が入力されています。

+++

+++**2021年8月12日のメンテナンス更新**

**プロジェクトのアジャイルビューをカスタマイズできない**

_アジャイル_

ユーザーがプロジェクト上で既存のアジャイルビューをカスタマイズしようとすると、ウィンドウが閉じ、ユーザーはビューを編集できません。

**新しいドキュメントのバージョンで名前が変更されない**

_ドキュメント_

ユーザーが新しいバージョンのドキュメントをアップロードしても、ドキュメントの名前は最新バージョンの名前に合わせて更新されません。

**先行アイコンが完了しても、先行タスクアイコンが緑色に変わらない。**

_タスク_

タスクに先行タスクがあり、その先行タスクが完了したときに、依存タスクの先行タスクのアイコンが緑色に変わりません。

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでカスタムフォームがシステム全体で表示されるように設定されている場合、すべてのユーザーがこのカスタムフォームをオブジェクトに添付できます。ただし、カスタムフォームの表示のみが可能で、自身と特別に共有されていない限り、カスタムフォームをオブジェクトに添付することはできません。

+++

+++**2021年8月6日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**[!DNL Outloo]k カレンダー設定**&#x200B;でカレンダーを選択できない

_ホーム_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスのユーザーがホームで [!DNL Outlook] カレンダーを表示中に、設定を開くと、カレンダーを選択するチェックボックスが表示されません。ユーザーがチェックボックスの場所をクリックすると、カレンダーはチェックボックスがあるかのように応答します。

**[!UICONTROL Webdam]** の接続を再認証または検証できない

_[!DNL Workfront Fusion]_

[!UICONTROL Webdam] に接続シナリオを使用する [!DNL Adobe Workfront Fusion] のユーザーは、[!UICONTROL Webdam] 接続では、14日ごとに手動での再認証が必要だということを認識しておく必要があります。[!UICONTROL Webdam] API は、現在、自動再認証をサポートしていません。

+++

+++**2021年8月5日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL 概要パネル]または[!UICONTROL 詳細]メニューでドキュメントを操作できない**

_ドキュメント_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーがドキュメントを表示中に、[!UICONTROL 概要パネル]または[!UICONTROL 詳細]メニューで選択しようとすると、ドキュメントの選択が解除され、[!UICONTROL 概要パネル]または[!UICONTROL 詳細]メニューが空白になります。

**[!UICONTROL 新しいリクエスト]ボタンが見つからない**

_リクエスト_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーが[!UICONTROL リクエスト]ページに移動すると、「[!UICONTROL 新規リクエスト]」ボタンが表示されず、ユーザーはリクエストを送信できません。

**適切な共有権限を持たないユーザーは、カスタムフォームをオブジェクトに添付できない**

_カスタムフォーム_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでカスタムフォームがシステム全体で表示されるように設定されている場合、すべてのユーザーがこのカスタムフォームをオブジェクトに添付できます。ただし、カスタムフォームの表示のみが可能で、自身と特別に共有されていない限り、カスタムフォームをオブジェクトに添付することはできません。

**新しいプルーフの作成時にプルーフ設定を変更できない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーが新しいプルーフを作成し、設定を変更しようとすると、設定は以前の設定に戻ります。

**[!UICONTROL ストーリーボード] 正しく読み込まれない**

_アジャイル_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスのユーザーが[!UICONTROL ストーリーボード]に移動すると、ボードの読み込みに最大 10 秒かかる場合があります。読み込みが遅延するのは、一度に 50 枚のカードしか読み込むべきでない場合に、システムがすべてのカードを読み込むことが原因です。

+++


## 2021年7月の更新

+++**2021年7月29日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**新しいプルーフまたは新しいプルーフのバージョンをアップロードできない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーが従来の [!DNL Workfront] エクスペリエンスで新しいプルーフまたはプルーフの新しいバージョンをアップロードしようとすると、新しいプルーフまたはプルーフの新しいバージョンのページは空白になり、ユーザーはプルーフまたはバージョンをアップロードできません。

+++

+++**2021年7月29日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL プルーフアクティビティ]ページと[!UICONTROL プルーフビューアの設定]ページが常に利用可能になる**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!UICONTROL プルーフアクティビティ]および[!UICONTROL プルーフビューア]設定ページが、ユーザーがこれらのページにアクセスする権限を持たない場合でも常に表示されるようになりました。

以前は、カスタムのプルーフ権限プロファイルを持つユーザーがドキュメントに移動すると、左側の[!UICONTROL プルーフアクティビティ]ページと[!UICONTROL プルーフビューアの設定]ページが表示されないことがありました。

**[!UICONTROL 割り当てられた時間]**&#x200B;に[!UICONTROL パーセンテージ]オプションを使用中にエラーが発生する

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが「[!UICONTROL 割り当てられた時間]」で[!UICONTROL パーセンテージ]オプションを選択し、[!UICONTROL 未割り当ての作業]セクションに作業がリストされている場合、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

+++

+++**2021年7月22日のメンテナンス更新**

**新しいプルーフのバージョン名が途切れる**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!DNL Adobe Workfront Classic] で、ファイル名にピリオドが含まれる新しいバージョンのプルーフをユーザーがアップロードすると、ファイル名の最後が途切れます。

+++

+++**2021年7月19日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**プロジェクト、タイムシート、タスク、またはプログラムに移動中にエラーが発生する**

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでは、ユーザーがプロジェクト、タイムシート、タスク、またはプログラムに移動しようとすると、次のエラーメッセージが表示されます。「[!UICONTROL エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

+++

+++**2021年7月15日のメンテナンス更新**

**新しいリクエストのデフォルトの優先度が間違っている**

_リクエスト_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがリクエストを作成する際、[!UICONTROL プロジェクト環境設定]のデフォルトの優先設定がリクエストに反映されず、ユーザーはリクエストの送信前に優先度を調整することができません。

**[!UICONTROL プルーフに移動]リンクで直接コメントに直接移動できない**

_メール通知_

ユーザーがプルーフコメントに関するメール通知を受け取り、「[!UICONTROL プルーフに移動]」をクリックすると、プルーフの別のコメントにリダイレクトされるか、コメントにまったくリダイレクトされません。

**問題をタスクに変換した後にリッチテキストフィールド値が持ち越されない**

_カスタムフォーム_

ユーザーが問題をタスクに変換し、問題のカスタムフォームにリッチテキスト形式のテキストフィールドに値が入力されている場合、変換後はそのテキストフィールドの値は持ち越されません。

**選択後にカスタムフィールドの値が変更される**

_[!DNL Workfront Proof]_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーが新しいプルーフを作成する際、プルーフで一部のカスタムフィールドに値を入力すると、以前のフィールドのいくつかの値が、ユーザーが入力した値ではなくデフォルト値に戻ります。

**[!UICONTROL 割り当て] typeahead が機能しない**

_[!UICONTROL ホーム]_

[!DNL Adobe Workfront Classic] でユーザーが[!UICONTROL ホーム]領域からプロジェクト、タスク、またはリクエストを作成する際、[!UICONTROL 割り当て先] typeahead フィールドにユーザー名が入力されません。

**時間の丸めが正しく行われない**

_タイムシート_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーが[!UICONTROL タイムシート]／[!UICONTROL すべてのタイムシート]に移動すると、一部のタイムシートでは合計時間数が 0.25 単位の増分ではなく 1 桁に丸められていますが、合計時間は個々のタイムシートで正しく表示されます。たとえば、「すべてのタイムシート」領域にはタイムシートの合計時間は「44.8」と表示されますが、タイムシートを開くと合計時間は「44.75」と表示されます。

**承認を委任できない**

_[!UICONTROL ホーム]_

[!DNL Adobe Workfront Classic] の「[!UICONTROL ホーム]」領域でユーザーが「[!UICONTROL 自分の承認を委任]」をクリックし、委任先となるユーザーの名前の入力を開始すると、[!UICONTROL typeahead] リストに結果が表示されず、ユーザーを選択できません。

タスクレポートで&#x200B;**[!UICONTROL ガントチャート]ビューを使用できない**

_レポート_

メモ：この問題は、プロジェクトレポートにも影響を与えています。

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがタスクレポートを開くと、レポートのツールバーに[!UICONTROL ガントチャート]ビューを開くオプションが表示されません。レポートのデフォルトで[!UICONTROL ガントチャート]ビューを表示するよう設定されている場合は、代わりに、リスト形式が表示されます。

**レポートで「[!UICONTROL 詳細を表示]」をクリックしても何も読み込まれない**

_ダッシュボード_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスのダッシュボードでユーザーがレポートを表示中に「[!UICONTROL 詳細を表示]」ボタンをクリックしても、何も起こらず、レポート内のすべての項目を表示することはできません。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]の 2021年7月1日のメンテナンス更新**

**モジュールのコピーが機能しない**

_[!DNL Adobe Workfront Fusion]_

ユーザーが複数のモジュールを選択し、コピーして貼り付けを試みても、モジュールは貼り付けられません。

+++

+++**2021年7月1日のメンテナンス更新**

**カードのカラーセットが考慮されない**

_かんばん_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスのチーム設定でユーザーが特定のカードの色を設定すると、これらの色は、かんばんカードに反映されません。

**カスタムメッセージフィールドにテキストを貼り付けることができない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーが [!UICONTROL web プルーフビューア]で新しいプルーフを作成中に、「[!UICONTROL メール通知]」セクションの「[!UICONTROL メッセージ]」フィールドにテキストを貼り付けようとすると、テキストを貼り付けることができません。この問題は、テキストに段落書式が設定され、段落区切りがある場合にのみ発生するようです。

**リクエストが空白の必須フィールドと共に送信される**

_リクエスト_

ユーザーがリクエストを行って送信すると、必須フィールドの情報はリクエストと共に送信されません。

**[!UICONTROL 新しいリクエスト]ボタンが見つからない**

_リクエスト_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーが[!UICONTROL リクエスト]ページに移動すると、「[!UICONTROL 新規リクエスト]」ボタンが表示されず、ユーザーはリクエストを送信できません。

**カスタムフォームを展開中にエラーが発生する**

_プロジェクト_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがプロジェクトに添付されたカスタムフォームを展開しようとすると、カスタムフォームを開けず、エラーメッセージ「[!UICONTROL エラーが発生し、問題の解決に取り組んでいます。作業を続行するには、このブラウザーページを更新してみてください。]」が表示されます。ページを更新しても問題は解決しません。

**[!DNL Adobe Workfront]ブランディングがお知らせセンターのメールに表示されるようになりました**

メール

[!DNL Adobe Workfront] ブランディングはアプリケーションをまたいで段階的に展開されており、お知らせセンターのメールに対して次の更新が行われました。

* [!DNL Adobe Workfront] ライオンがメインコンテンツ領域に追加されました。
* [!DNL Adobe Workfront] フッターにロゴが追加されました。

将来的には、このブランディングは、Workfront からの追加タイプのメールに表示されるようになります。

+++


## 2021年6月の更新

+++**2021年6月24日のメンテナンス更新**

**チームを編集できない**

_アジャイル_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスで、ユーザーが「[!UICONTROL 編集]」をクリックしてアジャイルチームの「チームの[!DNL Edit]」ページを開くと、最初にページが読み込まれてから、設定が消えて空白になります。

**送信したリクエストからデータが削除される**

_リクエスト_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがリクエストを入力する際、送信されたリクエストには、一部のカスタムフィールド（必須フィールドを含む）の入力値が含まれていません。

**列が表示されない**

_かんばん_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがかんばんボードにカスタムの「[!UICONTROL 追加のフィールド]」列を追加すると、すべての列ヘッダーがボードに表示されなくなります。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]の 2021年6月23日のメンテナンス更新**

**通知メール内の壊れたリンクを削除**

_[!DNL Adobe Workfront Fusion]_

[!DNL Adobe Workfront Fusion] 通知メールから通知設定へのリンクを削除しました。
通知設定の変更について詳しくは、[!DNL Adobe Workfront Fusion] 組織とチームを参照してください。

+++

+++**2021年6月17日のメンテナンス更新**

タスクレポートで&#x200B;**[!UICONTROL ガントチャート]ビューを使用できない**

_レポート_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがタスクレポートを開くと、レポートのツールバーに[!UICONTROL ガントチャート]ビューを開くオプションが表示されません。レポートのデフォルトで[!UICONTROL ガントチャート]ビューを表示するよう設定されている場合は、代わりに、リスト形式が表示されます。

**リクエスト送信時に文字制限エラーが発生しない**

_リクエスト_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがリクエストを送信しようとしたときに、フィールドの文字制限を超えていると、リクエストを送信できず、エラーメッセージは表示されません。[!DNL Adobe Workfront Classic] には、「[!UICONTROL [数値]文字オーバー」と表示され、リクエストを送信しようとすると、「次の点を確認してください：2,000 文字以内で入力してください (入力した文字数は[数値]文字です)」というエラーメッセージが表示されます。]」

+++

+++**2021年6月10日のメンテナンス更新**

**並べ替えられたテンプレートタスクが移動しない**

_テンプレート_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスのユーザーが、リスト内の新しい場所にテンプレートタスクをドラッグすると、テンプレートタスクの数が更新されますが、並べ替えは行われません。

**子タスクが親タスクと共に選択されない**

_テンプレート_

ユーザーがテンプレートから作成されたプロジェクトで親タスクを選択すると、子タスクは自動的には選択されません。

**タスクリスト上のインライン編集マイルストーンにすべてのマイルストーンが表示される**

_プロジェクト_

プロジェクトにマイルストーンパスが追加されており、新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがタスクリストの「[!UICONTROL マイルストーン：名前]」列をインライン編集すると、そのプロジェクトに添付されているマイルストーンパスだけでなく、すべてのマイルストーンパスがドロップダウンメニューに表示されます。

+++

+++**2021年6月3日のメンテナンス更新**

**プロンプトによってページが揺れる**

_レポート_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスのユーザーがプロンプトを使用してレポートを実行すると、レポート内の列が左から右へとすばやく移動します。

**[!UICONTROL 新しいプルーフ]ページでいくつかのフレーズが正しく翻訳されていない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーが [!DNL Workfront Proof] の[!UICONTROL 新しいプルーフの作成]に移動し、コンテンツが英語以外の言語に翻訳されている場合、一部のフレーズは英語で表示されたままになります。

**ユーザーに「ディアクティベート」ラベルと「削除済み」ラベルが追加されました[!DNL Workfront Proof]**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!DNL Workfront] Proof の次の領域に、「[!UICONTROL ディアクティベート]」および 「[!UICONTROL 削除済み]」のユーザーラベルが追加されました。

* [!UICONTROL プルーフの詳細]ページ
* [!UICONTROL プルーフビュー]
* [!UICONTROL プルーフビューア]
* [!UICONTROL プルーフワークフロー]
* [!UICONTROL コメントを印刷] ページ
* [!UICONTROL ユーザー]ページ

+++


## 2021年5月の更新

+++**2021年5月27日のメンテナンス更新**

更新に&#x200B;**[!UICONTROL コミット日]カレンダーが表示される**

_タスク_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスのユーザーがタスクに更新を入力すると、ユーザーが「[!UICONTROL コミット日]」フィールドを選択しなくても[!UICONTROL コミット日]カレンダーが表示されます。

フィルター、ビュー、グループ化に&#x200B;**[!UICONTROL 詳細]メニューが見つからない**

_リスト_

新しい [!DNL Adobe Workfront] エクスペリエンスでユーザーがリストのフィルター、ビュー、またはグループを表示すると、「[!UICONTROL 詳細]」メニューアイコンが表示されず、これらを共有できません。また、そのユーザーがアクセス権を持っている場合アクセス権がある場合はフィルター、表示、グループの削除を行うことができません。

**プロジェクトの[!UICONTROL 参照番号]をコピーして貼り付けると「[!UICONTROL This]」が追加される**

_プロジェクト_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスのユーザーがプロジェクトに移動し、「[!UICONTROL 概要]」領域から[!UICONTROL 参照番号]をコピーしてから貼り付けると、数字の最後に「[!UICONTROL This]」が追加されます。

**[!UICONTROL 1日のダイジェスト]メールを無効にしていても送信される**

_メール通知_

一部のユーザーには、ユーザー設定で無効化していても [!UICONTROL 1 日のダイジェスト]メール通知が届きます。

**オブジェクトが存在しないエラーが発生する**

_オブジェクト_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーが特定のオブジェクトを開こうとすると、エラーメッセージ「[!UICONTROL （オブジェクト）は存在しません：web アドレスの入力ミスがある可能性があります。再度確認し、もう一度アドレスを入力してみてください。]」が表示されます。オブジェクトリンクは、リスト、最近使用したアイテム、お気に入り、検索結果などに表示されますが、アクセスできず、削除されたオブジェクトとしてごみ箱に表示されません。



+++

+++**2021年5月20日のメンテナンス更新**

**プルーフオプションが見つからない**

_プルーフ_

ユーザーが [!DNL Workfront] でプルーフの別のバージョンのプルーフをアップロードした場合、[!UICONTROL プルーフを開く]リンクと[!UICONTROL プルーフワークフロー]リンクが表示されず、プルーフではなくドキュメントのように見えます。これらのリンクが見つからない場合、「[!UICONTROL 保留中]」のラベルも表示され、ステータスが[!UICONTROL 保留中]となっている間、他のユーザーはプルーフを生成できません。

**ユーザーに予定レポート配信が届かない**

_レポート_

レポートの配信が予定されていても、ユーザーにレポートが届かないことがあります。

**レイアウトテンプレートのアクセスを削除できない**

_ダッシュボード_

ユーザーがレイアウトテンプレートへのアクセスを削除するためにダッシュボードの「[!UICONTROL 共有]」オプションを開くと、レイアウトテンプレートの横に[!UICONTROL 削除]アイコンが表示されず、アクセス権を削除できません。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]の 2021年5月17日のメンテナンス更新**

**組織ダッシュボードにアクティブなシナリオの数が正しく表示されるようになりました**

_[!DNL Workfront Fusion]_

[!UICONTROL 組織]ダッシュボードには以前、使用されるシナリオの数ではなく空白フィールドが表示されていました。

**データストアの参照で列ラベルが表示されるようになりました**

_[!DNL Workfront Fusion]_

列ラベルを活用したデータ構造は、以前は[!UICONTROL データストアの参照]ビューで列名を表示していました。現在は、列ラベルが表示されるようになりました。列のラベルが識別されない場合は、列名が表示されます。

**シナリオの初期化エラーが webhook データに影響を与えなくなりました**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前は、webhook が開始したシナリオ（トリガーにリアルタイムイベントを使用しているシナリオを含む）でシナリオの初期化中にエラーが発生した場合、webhook のデータへのアクセスが失われる可能性がありました。シナリオの初期化中にエラーが発生した場合（接続を検証できない場合など）、webhook のデータは webhook のキューに保持され、実行は自動的に再試行されるようになりました。3 回失敗すると、シナリオは無効化され、情報はキューに残ります。

**Webhook キューのレコードが小さなバッチで処理されるようになりました**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前は、多数のレコードの webhook キューが関連付けられた非アクティブなシナリオをユーザーが、アクティブにすると、[!DNL Workfront Fusion] は、（複数サイクルにまたがる場合であっても）1 回の実行でキュー全体を処理しようとしていました。処理されたレコードの量に応じ、これにより、1 回の実行が最大実行時間（40 分）を超える場合があります。現在は、レコードの webhook キューが関連付けられている非アクティブなシナリオをアクティブ化すると、Workfront Fusion は、1 回の実行で識別される最大レコード数（通常は 1 回の実行につき 2 レコード）を処理するようになりました。

**データストアに「0」の値が正しく表示されるようになりました**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前は、データストア値 0 は空として表示されていました。&lt;...>

+++

+++**2021年5月13日のメンテナンス更新**

**「[!UICONTROL 未割り当ての作業]」ヘッダーの背後にドロップダウンカレンダーが表示される**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが [!DNL Workfront Classic] で[!UICONTROL ワークロードバランサー]に移動すると、日付選択の上部が[!UICONTROL 未割り当ての作業] ヘッダーが背後に隠れてしまい、ユーザーは別の月に移動できません。

**カスタムメッセージフィールドにテキストを貼り付けることができない**

_[!DNL Workfront Proof]_

メモ：この問題は、現時点で [!DNL Google Chrome] web ブラウザーにのみ影響します。

ユーザーが [!DNL Workfront Proof] で新しいプルーフを作成中に、「[!UICONTROL メール通知]」セクションの「[!UICONTROL メッセージ]」フィールドにテキストを貼り付けようとすると、テキストを貼り付けることができません。

**サポートされていないフィールドがビルダーに表示される**

_カスタムフォーム_

ユーザーがカスタムフォームを作成し、動的フィールド（[!UICONTROL オープンなリスクの数]など）を使用して計算フィールドを作成すると、計算ボックスは赤色でハイライト表示され、変更を保存できません。動的フィールドは、計算フィールドのピッカーに表示されるべきではありません。

**[!UICONTROL 作業リスト]でタスクのプレビューが読み込まれない**

_ホーム_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスで、[!UICONTROL ホーム]にカスタムフィールドが含むレイアウトテンプレートにユーザーが割り当てられると、ページは応答せず、ユーザーが選択しても[!UICONTROL 作業リスト]からタスクが読み込まれません。

**[!UICONTROL 作業リスト]のオブジェクトが[!UICONTROL ホーム]**&#x200B;で読み込まれない

_[!UICONTROL ホーム]_

[!UICONTROL ホームの作業リスト]でユーザーがオブジェクトをクリックすると、オブジェクトのヘッダーは右側のパネルに表示されますが、オブジェクトの詳細は表示されません。最終的には、「[!UICONTROL ページが応答しません。]」というメッセージが表示されます。

**[!DNL Microsoft Outlook]** でのリッチテキストフィールドの問題

_Workfront 統合_

[!DNL Workfront for Outlook] 統合でユーザーがリッチテキストフィールドをアップロードする際、次の操作ができません。

* バックスペース
* テキストのコピー
* テキストの貼り付け
* すべてのフィールドに値が入力されたらリクエストを送信する

+++

+++**2021年5月6日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL 通貨]フィールドが期待どおりに動作ししない**

_リスト_

ユーザーがリストの「通貨」フィールドでインライン編集を試みた際、次の問題が原因で変更を保存できません。

* タスクと問題リストで通貨記号の入力が許可されていない
* 英語以外のロケールを使用した場合に、リストで通貨の略語の入力が許可されない
* サブタスクおよび問題リストで、設定されたプロジェクト通貨に関係なく、USD の通貨略称しか使用できない

**新しいプルーフ名に一致するように名前が更新されない**

_ドキュメント_

ユーザーがプルーフの新しいバージョンを作成し、プルーフ名を更新すると、[!DNL Workfront] のドキュメントオブジェクトは、新しいプルーフ名に合わせられず、元の名前を保持します。

カスタムフォームが添付されている場合に、**[!UICONTROL ビジネスケース]ボタンが機能しない**

_プロジェクト_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでプロジェクトテンプレートからプロジェクトを作成し、そこにカスタムフォームが添付されている場合、ユーザーはビジネスケースを送信、拒否、承認できません。

**リストおよびレポートにアーカイブ済みのプルーフが表示される**

_プルーフ_

ユーザーが[!UICONTROL ホーム]または[!UICONTROL マイ作業]で作業リストを表示すると、既にアーカイブされているプルーフがリストに表示されます。アーカイブしたプルーフは、レポートとダッシュボードにも表示されます。

**テンプレートから作成されたプロジェクトのアクセス設定が間違っている**

_プロジェクト_

ユーザーがテンプレートからプロジェクトを作成する場合、そのテンプレートのアクセス設定は、新しく作成されたプロジェクトに引き継がれません。

**[!UICONTROL 作業リスト]のオブジェクトが[!UICONTROL ホーム]**&#x200B;で読み込まれない

_[!UICONTROL ホーム]_

[!UICONTROL ホームの作業リスト]でユーザーがオブジェクトをクリックすると、オブジェクトのヘッダーは右側のパネルに表示されますが、オブジェクトの詳細は表示されません。最終的には、「[!UICONTROL ページが応答しません。]」というメッセージが表示されます。

+++


## 2021年4月の更新

+++**2021年4月29日のメンテナンス更新**

別の統合の資格情報を使用した **[!DNL SharePoint]の統合認証**

_Workfront 統合_

ユーザーが複数の [!DNL SharePoint] 統合を保有している場 合、1 つの [!DNL SharePoint] 認証は、別の[!DNL SharePoint] 統合の資格情報を使用して認証を試みます。

**[!DNL Adobe] 製品からのファイルのアップロードまたは書き出しができない**

_Workfront 統合_

ユーザーが [!DNL Workfront for Adobe Creative Cloud] 統合を使用してファイルのアップロードまたは書き出しを試みると、エラーメッセージ「[!UICONTROL 未定義のプロパティ「stages」を読み取れません]」が表示され、ファイルのアップロードまたは書き出しができません。

**[!DNL Internet Explorer]** でファイルが表示されない

_ドキュメント_

[!DNL Internet Explorer] ブラウザーを使用しているユーザーが オブジェクトの「[!UICONTROL ドキュメント]」領域に移動すると、[!UICONTROL ドキュメント]画面が空白になり、ファイルは読み込まれません。画面に一部のファイルが読み込まれる場合もありますが、表示されるファイルの数は「[!UICONTROL ドキュメント]」セクションの横に表示されている数と一致しません。

+++

+++**2021年4月22日のメンテナンス更新**

**タスクが誤った順序で追加される**

_テンプレート_

ユーザーがテンプレートにタスクを追加すると、そのタスクは期待するタスク番号を受け取らず、誤った場所に追加されます。

**プルーフが単一のメールに組み合わせられるようになりました**

_プルーフ_

[!DNL Workfront] では、含まれているファイルごとにメールを送信するのではなく、組み合わせプルーフに対して 1 件のメールを送信するようになりました。
+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]の 2021年4月15日のメンテナンス更新**

**シナリオ実行中に「[!UICONTROL シナリオが却下されました]」エラーが発生する**

_[!DNL Workfront Fusion]_

ユーザーがシナリオを実行しようとすると、シナリオは実行されず、「[!UICONTROL シナリオが却下されました]」エラーが表示されます。

+++

+++**2021年4月15日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]に間違った予定時間数が表示される**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]でタスクの予定時間を表示すると、予定時間の値が、タスクに割り当てられた予定時間と一致しません。

**[!DNL Workfront Proof]** で上部ナビゲーションバーが表示されない

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがダッシュボードページ以外の [!DNL Workfront Proof] ページに移動すると、上部のナビゲーションバーが表示されなくなります。ユーザーは、アカウント設定やプロファイルなど、ナビゲーションバーの機能にアクセスできません。

**カスタムフォームの機能強化**

_カスタムフォーム_

カスタムフォームの入力時の操作性を向上させるために、長いカスタムフィールドラベルの表示方法を改善しました。全体を表示するのに十分な水平方向のスペースがある場合、これらのラベルは切り捨てられなくなります。

+++

+++**2021年4月8日のメンテナンス更新**

**[!DNL Adobe Creative Cloud] 統合でプルーフを作成できない**

_Workfront 統合_

ユーザーが [!DNL Adobe Creative Cloud]にから直接プルーフを作成しようとすると、プルーフが生成されません。

+++

+++**2021年4月1日のメンテナンス更新**

**[!DNL Chrome]** で概要パネルを表示する際の問題

_[!UICONTROL 概要]_

ユーザーが [!DNL Chrome] ブラウザーを使用中に[!UICONTROL 概要]パネルを開くと、概要パネルの UI が期待どおりに動作しません。ユーザーがスクロールできず、アイコンが表示されなくなったり、コンテンツが他のコンテンツと重なったりする場合があります。

「[!UICONTROL 設定]」の「**[!UICONTROL チーム]」領域に表示されないチームがある**

_[!UICONTROL 設定]_

管理者が「[!UICONTROL 設定]」の「[!UICONTROL チーム]」領域に移動すると、自身が作成したチームのみが表示されます。他の管理者が作成したチームは表示されません。

**ユーザーが「[!UICONTROL 承認待ち]」ステータスのプロジェクトに更新を追加できない**

_プロジェクト_

プロジェクトの承認に割り当てられたユーザーでないユーザーが「[!UICONTROL 承認待ち]」ステータスのプロジェクトに更新を追加しようとすると、更新が追加されず、次の通知が表示されます。

「[!DNL Pending Approval]」ステータスのプロジェクトは編集できません。ステータスを変更することで、プロジェクトを変更できます。

+++


## 2021年3月の更新

+++**2021年3月26日のメンテナンス更新**

**ビジネスケース内のボタンが正しく表示されない**

_プロジェクト_

ユーザーがビジネスケースを表示し、ウィンドウがフルスクリーンモードの場合、「[!UICONTROL 保存]」ボタンと「[!UICONTROL キャンセル]」ボタンが画面の中央付近に表示され、ビジネスケースのエレメントに重なって表示されます。

**レポートの並べ替えを変更できない**

_レポート_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーがレポートの並び順を変更しようとすると、レポートの作成時に選択した並び順から変更されません。

**新しいプルーフで共有が無効になっている**

_[!DNL Workfront Proof]_

デフォルトのプルーフ設定で「[!UICONTROL 公開共有]」を有効にしているユーザーがプルーフを作成すると、プルーフは共有が無効にした状態で作成されます。他のユーザーは、「[!UICONTROL 共有]」ボタンを表示したり、プルーフを共有することができません。

**プルーフの作成中に「[!UICONTROL プルーフを生成できませんでした]」エラーが発生する**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがプルーフを作成しようとすると、プルーフは作成されず、次のエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL プルーフの生成に失敗しました — 内部エラー]」

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]の 2021年3月25日のメンテナンス更新**

**マッピングパネルから冗長なコレクションまたは参照フィールドを削除しました**

_[!DNL Workfront Fusion]2.0_

ユーザーが [!DNL Workfront] API の用語を使用して [!DNL Workfront] モジュールの出力に含めるコレクションまたは参照フィールドを選択すると、そのモジュールの出力は、コロンを使用してフィールド（例：[!UICONTROL owner:name]）および属性（名前は owner の下のフィールド）に表示されます。コロンでラベル付けされたフィールドにはデータが含まれておらず、シナリオのモジュールにマッピングすると、誤ったデータが提供されます。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]の 2021年3月18日のメンテナンス更新**

**[!DNL Workfront Fusion] 2.0 で作成されたプロジェクトに、プロジェクトテンプレート設定が適用されるようになりました**

_[!DNL Workfront Fusion]2.0_

[!DNL Workfront Fusion] 2.0 を使用してテンプレートからプロジェクトを作成すると、新しいプロジェクトにテンプレート設定が適用されます。この動作は、[!DNL Workfront] アプリケーションでテンプレートからプロジェクトを作成しようとしたときにも同様に発生します。

+++

+++**2021年3月18日のメンテナンス更新**

**API で作成されたプロジェクトに、プロジェクトテンプレート設定が適用されるようになりました**

_[!DNL Workfront]API_

[!DNL Workfront] API を使用してテンプレートからプロジェクトを作成と、テンプレート設定が新しいプロジェクトに適用されます。この動作は、[!DNL Workfront] アプリケーションでテンプレートからプロジェクトを作成しようとしたときにも同様に発生します。

+++

+++**2021年3月15日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**共有コンポーネントが期待どおりに機能しない**

_[!DNL Workfront Proof]_

スタンドアロン [!DNL Workfront Proof] アカウントを共有コンポーネントに移動した場合、ユーザーがプルーフまたはドキュメントの新しいバージョンを追加すると、次の機能が発生する場合があります。

* ユーザーが [!UICONTROL Studio Proof] を削除できない。
* デフォルトのメッセージが新しいバージョンで表示されない。

**新しいバージョンのプルーフで、公開リンクの共有が有効になっていない**

_ドキュメント_

ユーザーがプルーフで公開リンクの共有を有効にし、新しいバージョンのプルーフをアップロードした場合、プルーフの新しいバージョンでは、公開リンクの共有は自動的には有効になりません。

プルーフに「**[!UICONTROL 承認]」、「[!UICONTROL 変更]」、「[!UICONTROL 拒否]」ボタンが表示されない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがプルーフビューアでプルーフを表示すると、画面の上部に「[!UICONTROL 承認]」、「[!UICONTROL 変更]」、および「[!UICONTROL 拒否]」ボタンが表示されません。

**レポートの並べ替えを変更できない**

_レポート_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーがレポートの並び順を変更しようとすると、レポートの作成時に選択した並び順から変更されません。

**プルーフに関するカスタムメッセージが新しいバージョンに引き継がれない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがプルーフにカスタムメッセージを添付し、そのプルーフの新しいバージョンをアップロードすると、新しいプルーフにはカスタムメッセージは表示されません。

**ユーザーリストが表示されない**

_リスト_

ユーザーがユーザーリストを表示しようとしたとき、そのビューに「[!UICONTROL ステータスアイコン]」列が含まれている場合、リストは表示されません。

**「[!UICONTROL このプルーフについて受信者に通知する]」オプションが、ワークフローの設定に関係なく無効になる**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーが新しいプルーフを作成し、手動で「[!UICONTROL このプルーフについて受信者に通知]」オプションをオンにした場合、対象の受信者に通知されません。この問題は、ワークフロー設定でこのオプションが有効になっている場合にも発生します。

**時間枠を変更できない**

_[!UICONTROL 分析の強化機能]_

ユーザーが[!UICONTROL 分析の強化機能]を表示し、日付範囲を調整するためにカレンダーをクリックしても、日付が変更されません。

**公開共有されているドキュメントをダウンロードできない**

_ドキュメント_

ユーザーが共有リンクをクリックしてドキュメントをダウンロードすると、ドキュメントはダウンロードされず、ページが存在しないというエラーがブラウザーに表示されます。

+++

+++**2021年3月11日のメンテナンス更新**

**管理者以外向がカスタムフォームのセクションを書き出しできない**

_カスタムフォーム_

オブジェクトに添付されたカスタムフォームのセクション区切りで、セクションのコンテンツを表示するために「[!UICONTROL 表示]」以上のアクセス権が必要な場合、管理者以外のユーザーがこのセクションのコンテンツを書き出すことはできません。

**ダウンロードしたドキュメントの名前が正しくない**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!UICONTROL プルーフビューア]からユーザーがドキュメントをダウンロードした場合、ドキュメントの名前は、ダウンロードされたバージョンではなく、ドキュメントの以前のバージョンの名前になります。

+++

+++**2021年3月4日のメンテナンス更新**

**レイアウトテンプレートへのアクセス中にエラーが発生する**

_レイアウトテンプレート_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスに登録したユーザーが [!DNL Classic] エクスペリエンスに切り替えて [!DNL Classic] レイアウトテンプレートにアクセスしようとすると、「[!UICONTROL そのページは存在しません。]」というエラーが表示されます。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;でフィルターを編集できない

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]のフィルターを編集しようとすると、フィルタービルダーが開きません。

**メール通知内の「[!UICONTROL すべてのお知らせを表示]」リンクで間違ったページにリダイレクトされる**

_メール通知_

ユーザーがメール通知で「[!UICONTROL すべてのお知らせを表示]」リンクをクリックすると、次のメッセージが表示されてページにリダイレクトされます。

「[!UICONTROL そのユーザーは、もう存在していません。Web アドレスが正しく入力されていない可能性があります。再確認して、もう一度アドレスを入力してみてください。]

**ユーザーがタグ付けされたプルーフコメントにリダイレクトされない**

_メール通知_

プルーフコメントでユーザーがタグ付けされ、メール通知の「[!UICONTROL プルーフに移動]」リンクをクリックすると、プルーフにリダイレクトされますが、特定のコメントには移動しません。ユーザーが [!DNL Workfront Classic] を開いている場合は、プルーフのコメントではなく[!UICONTROL ドキュメントの詳細]ページにリダイレクトされます。

**[!DNL Workfront] ステージに追加されたユーザーにメール通知が届く**

_[!DNL Workfront Proof]_

ワークフロー外にいるユーザーが [!DNL Workfront] からプルーフを開くと、システムによって自動的にステージが作成され、このユーザーをプルーフに追加して、[!UICONTROL 新しいプルーフ]メール通知を送信します。

**ドキュメントの概要が暗くなり、アクションを使用できなくなる**

_ドキュメント_

ユーザーがドキュメントページ上でドキュメントの概要パネルにカーソルを合わせると、パネルが暗くなり、他のボタンが表示される場合があります。ユーザーは概要パネルでアクションをクリックできません。

**更新ストリームのパフォーマンスを変更**

_更新ストリーム_

パフォーマンスを向上するため、「[!UICONTROL 更新]」タブに一度に表示されるユーザーの数を 50 から 25 に減らしました。

+++

+++**2021年3月1日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**新しいプルーフメールが送信されない**

_[!DNL Workfront Proof]_

メモ：この問題は、2021年2月26日に新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスで修正されました。[!DNL Classic] エクスペリエンスで 2021年3月1日に修正されました。

ユーザーが新しいプルーフを作成し、「[!UICONTROL このプルーフについて受信者に通知]」オプションを有効にしても、受信者に通知するメールが送信されません。

+++


## 2021年2月の更新

+++**2021年2月25日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL スケジュール]ツールがどの領域にもツールが読み込まれない**

_リソース管理_

ユーザー名にアポストロフィが含まれているユーザーが、[!DNL Workfront Classic] で [!UICONTROL スケジュール]ツールにアクセスしようとすると、ページが空白になり、ツールは読み込まれません。

**新しいプルーフのバージョンで名前が変更されません**

_ドキュメント_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスで、ユーザーが別の名前を使用して新しいバージョンのドキュメントをアップロードしても、ドキュメントの名前は最新バージョンの名前に合わせて更新されません。

**[!UICONTROL プロジェクトを削除中にドキュメント共有]エラーが発生する**

_プロジェクト_

コピーされたプロジェクトへのアクセス権を持つシステム管理者ユーザーが、プロジェクト内のドキュメントを削除したり、削除を試みると、オブジェクトを削除できず、「[!UICONTROL プライマリキーの値を持つドキュメント共有が見つかりません。]」というエラーが表示されます。

**ユーザーレポートに一部のフィルターが適用されない**

_レポート_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスで、ユーザーが「[!UICONTROL 上位の親 ID]」フィールドを含むフィルターを使用してユーザーレポートを作成すると、レポート内の他のフィルタールールは適用されません。

**編集後に計算フィールドが再計算されない**

_カスタムフォーム_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーが計算フィールドを含むカスタムフォームを編集して保存すると、これらのフィールドは更新されません。

**カスタムフォームを削除するとドキュメントが削除されれる**

_カスタムフォーム_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスで、ユーザーがドキュメントに添付されたドキュメントのカスタムフォームを削除すると、これらのドキュメントも削除されます。

+++

+++**2021年2月18日のメンテナンス更新**

**「[!UICONTROL リクエスト]」領域から不要なチェックボックスが削除されました**

_リクエスト_

「[!UICONTROL リクエスト]」領域の「送信済みリスト」で、リクエスト名の左側のチェックボックスを削除しました。このチェックボックスは機能とは関係がなかったので、わかりやすくするために削除しました。

**リンクからドキュメントにアクセスできない**

_ドキュメント_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーが一部のドキュメントリンクをクリックすると、ドキュメントにアクセスできず、「[!UICONTROL ドキュメントが存在しません：web アドレスの入力ミスがある可能性があります。再度確認し、もう一度アドレスを入力してみてください。]」というエラーメッセージが表示されます。同じエラーは、プルーフ用メール通知の[!UICONTROL 詳細を表示]リンクでも発生します。

+++

+++**Workfront Fusion のメンテナンス更新（2021年2月16日）**

**[!DNL Workfront Fusion]2.0 に不正確なタイムゾーンが表示される**

_シナリオ_

この更新では、[!DNL Fusion] 2.0 で、ユーザーのタイムゾーンが正しく表示されなかった問題を修正しました。日付の入力フィールドの下にタイムゾーンが表示されるようになりました。

+++

+++**2021年2月11日のメンテナンス更新**

**選択したフォルダーに配達確認がアップロードされない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがフォルダーを開き、新しいプルーフを追加すると、プルーフはフォルダー内ではなく、オブジェクトの一般的な[!UICONTROL ドキュメント]領域にアップロードされます。

**ピン留めされたページが多すぎると、上部ナビゲーションが表示されない**

_ナビゲーション_

ユーザーが 60 を超えるページをピン留めしている場合、上部ナビゲーションは表示を停止し、ユーザーは[!UICONTROL 検索]、[!UICONTROL メインメニュー]、[!UICONTROL 通知]などにアクセスできなくなります。

**ユーザーがリッチテキストフィールドにテキストを入力できない**

_リスト_

リッチテキストフィールドをインライン編集しようとしても、1 文字しか入力できません。

+++

+++**2021年2月4日のメンテナンス更新**

**書き出されたレポートは [!DNL Workfront Classic] ブランドが表示される**

_レポート_

新しい Workfront エクスペリエンスでユーザーがレポートを書き出す場合、書き出されたレポートに表示されるロゴは、[!DNL Workfront Classic] 設定（[!UICONTROL 設定]／[!UICONTROL システム]／[!UICONTROL ブランディング]）と一致します。

+++


## 2021年1月の更新

+++**2021年1月28日のメンテナンス更新**

**コメントに「[!UICONTROL 次の人物の代理]」と表示されない**

_更新_

[!DNL Workfront] 管理者が別のユーザーとしてログインし、オブジェクトの[!UICONTROL 更新]領域でコメントに返信すると、ユーザー名の前に「[!UICONTROL 次の人物の代理]」というテキストが表示されません。

**ドキュメントを添付できない**

_リクエスト_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスで、外部のドキュメントプロバイダーからの新しいリクエストにユーザーがドキュメントを追加しようとすると、[!UICONTROL ドキュメント]リストが読み込まれず、ユーザーはドキュメントを選択して要求を完了することができません。

**画面の幅が右に展開し、ナビゲーションに問題が発生する**

_[!UICONTROL ホームカレンダー]_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーが[!UICONTROL ホームカレンダー]を開き、数週間以内に期限となる項目がある場合、画面が右側に展開され、一度に 1 週間を表示することができません。ユーザーが項目を選択してこの状態で[!UICONTROL 詳細]パネルを開き、別の項目で詳細を表示しようとすると、左にスクロールする必要があり、[!UICONTROL 詳細]パネルが閉じてしまいます。

**シングルユースの承認プロセスラベルを修正しました**

_プロジェクト_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスのプロジェクトでシングルユースの承認プロセスを使用する際、[!UICONTROL プロジェクトの編集]ボックスに、「\&lt;カスタム\>」ではなく「[!UICONTROL シングルユースの承認プロセス]」と表示されるようになりました。この機能は、タスクや問題にはまだ使用できません。

**カスタムフォームのルックアンドフィールの改善**

_プロジェクト_

プロジェクトの新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスにおける、カスタムフォーム操作のルックアンドフィールを向上しました。

**プロジェクト通貨の API 機能がアプリ内機能と一致するようになりました**

_プロジェクト_

プロジェクトに既に財務情報が存在する場合、プロジェクトの通貨は変更できません。最新のメンテナンス更新では、このケースの API 機能が [!DNL Workfront] インターフェイスのエクスペリエンスと一致するようになりました。

**次の週が自動的に生成されない**

_タイムシート_

ユーザーが「[!UICONTROL タイムシート]」領域に移動すると、現在の週のタイムシートのみが表示されます。今後数週間のタイムシートは自動的には生成されません。

+++

+++**2021年1月21日のメンテナンス更新**

**手動により列で並べ替えると、すべての結果が表示される**

_レポート_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーが、レポートのグラフで棒をクリックしてから、列ヘッダーをクリックして、そのグループ化の結果を手動で並べ替えると、最初に選択したグループの結果だけでなく、すべてのレポート結果が表示されます。

**「[!UICONTROL URL または埋め込みコードを使用したプルーフの共有を許可]」設定の変更**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがプルーフを作成し、「[!UICONTROL URL または埋め込みコードを使用したプルーフの共有を許可]」設定をオフにすると、プルーフの生成後に設定が再度オンになります。ユーザーが設定をオンのままにすると、プルーフを生成した後にチェックがオフになります。

**[!DNL Mac]ユーザーは、プルーフビューアのテキストフィールドに貼り付けることができない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがプルーフビューアの特定のフィールドにテキストを貼り付けようとしても、そのテキストはフィールドに表示されません。

+++

+++**2021年1月14日のメンテナンス更新**

**メール通知設定を更新できない**

_設定_

ユーザーがメール通知の設定を更新しようとすると、「[!UICONTROL メール通知]」領域にアクセスできず、「[!UICONTROL もう一度試してください。エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」というエラーメッセージが表示されます。

**[!UICONTROL ガントチャート]によって一部のフィールドが切り捨てられる**

_リスト_

ユーザーが一部のリスト領域（[!UICONTROL 説明]など）で[!UICONTROL ガントチャート]を開くと、テキストが切り捨てられます。全文を表示するには、フィールドをダブルクリックする必要があります。

**[!UICONTROL ドキュメントの詳細]**&#x200B;からファイルを送信できない

_ドキュメント_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーが[!UICONTROL ドキュメントの詳細]ページでからドキュメントを送信しようとすると、エラーメッセージ「[!UICONTROL エラーが発生し、問題の解決に取り組んでいます。作業を続行するには、このブラウザーページを更新してみてください。]」が表示されます。

+++

+++**2021年1月7日のメンテナンス更新**

**承認を委任ダイアログが閉じる**

_ホーム_

ユーザーが[!UICONTROL ホーム]で承認を委任しようとして、任意の日付をクリックすると、ダイアログが閉じ、ユーザーは日付を選択したり、ユーザーの委任を完了することができません。

**ドキュメントをタスクに移動する際の問題**

_ドキュメント_

新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでユーザーがドキュメントまたはプルーフを移動しようとすると、プロジェクト外の一部のタスクで、親プロジェクトが期待どおりにリストされない場合があります。

**ダウンロードした PDF の名前が正しくない**

_[!DNL Workfront Proof]_

ユーザーがダウンロードリンクをメールで受信し（[!UICONTROL Proof]／[!UICONTROL コメントを印刷]／[!UICONTROL PDF]）、ファイルを書き出すと、ダウンロードファイルには、Proof ID ではなくランダムな数字のタイトルが付けられます。

+++
