---
title: Workfront の 2023年のメンテナンス更新
description: ' [!DNL Adobe Workfront] のメンテナンス更新'
feature: Get Started with Workfront
source-git-commit: 8dc177a194ae32bcb135910badc7fdb2c42e530d
workflow-type: ht
source-wordcount: '7701'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Workfront] の 2023年のメンテナンス更新

2023年に行われたメンテナンス更新は次のとおりです。

>[!NOTE]
>
>これらの更新には、その他の軽微なバグ修正や、あまり目立たないバグ修正も含まれます。ユーザーが送信した問題が修正されると、[!DNL Workfront] サポートからそのユーザーに通知が届きます。

2023年より前のメンテナンス更新については、[以前のメンテナンス更新](#previous-maintenance-updates)を参照してください。

## 2023年12月の更新

+++**2023年12月21日のメンテナンス更新**

**サブタスクのステータスを表示する際の問題**

_ボード_

ボードのカードでのサブタスクのステータスの表示に関する次の問題が報告されています。

* 既にタスクにステータスがある場合でも、ステータスが「ステータスを選択」として表示されます。このステータスは、タスクを直接表示すると確認できます。
* ユーザーがステータスを選択しようとすると、画面が空白になるので、更新する必要があります。

**カードにドキュメントを添付できない**

_ボード_

接続されているカードにユーザーがドキュメントを添付しようとすると、添付するドキュメントを選択できるにもかかわらず、ドキュメントがカードのドキュメントエリアに表示されず、カードが接続されているオブジェクトに添付されません。

この問題は、イシューに接続されているカードで報告されています。

**[!UICONTROL お気に入り]リストからテンプレートを選択できない**

_テンプレート_

ユーザーが[!UICONTROL お気に入り]リストからテンプレートを選択しようとすると、ユーザーがマウスをリストに移動する際、リストが消え、テンプレートを選択できなくなります。

**新しいコメントエクスペリエンスでは一部の更新が欠落している**

_アップデート_

ユーザーが新しいコメントエクスペリエンスで更新を表示する際、表示されるはずのコメントの一部が表示されません。ユーザーが従来のコメントエクスペリエンスに切り替えると、すべてのコメントが表示されます。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2023年12月21日（PT）のメンテナンス更新**

モジュールフィールドを開くのに時間がかかりすぎる

_[!DNL Workfront Fusion]_

<!--no article-->

ユーザーがモジュールを設定し、そのモジュールが接続済みアカウントからのデータを必要とする際（レコードの選択など）、モジュールはデータを取得できず、データのリクエストはタイムアウトになります。

+++

+++**2023年12月14日のメンテナンス更新**

**承認保留中のプルーフがレポートに表示されない**

_プルーフ_

ユーザーが承認保留中のプルーフのレポートを表示すると、承認保留中の一部がレポートに表示されません。
+++

+++**2023年12月7日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL マイ承認待ち]ウィジェットで承認が停止する**

_ホーム_

新しいバージョンのドキュメントをアップロードし、以前のバージョンの承認を完了していない場合、古いバージョンのドキュメントが承認者の[!UICONTROL マイ承認待ち]ウィジェットで停止したままになります。新しいバージョンがあるので承認できず、ウィジェットから削除することもできません。

**タスクまたはイシューのボードビューで作業アイテムを追加する際の問題**

_タスク／イシュー_

ユーザーがプロジェクトのタスクエリアまたはイシューエリアのボードビューを表示し、タスクまたはイシューを追加しようとすると、次の問題が発生する場合があります。

* ポップアップウィンドウが 2 つの異なるウィンドウスタイル間で切り替わる
* ユーザーがポップアップ ウィンドウを閉じることができない

これは、ユーザーが情報を入力する前にポップアップウィンドウの左側のナビゲーションからエリアを選択すると発生することが報告されています。

+++

## 2023年11月の更新

+++**2023年11月30日のメンテナンス更新**

**タスクが[!UICONTROL 担当作業]ウィジェットに表示されない**

_[!UICONTROL ホーム]_

ユーザーが[!UICONTROL ホーム]で[!UICONTROL 担当作業]ウィジェットを表示すると、割り当て先のタスクの一部がウィジェットに表示されません。例えば、ユーザーがプロジェクトに移動すると、プロジェクト内でタスクが割り当てられていることがわかりますが、これらのタスクはユーザーの[!UICONTROL 担当作業]ウィジェットには表示されません。

**ログインページがログアウトランディングページにリダイレクトされる**

_ログイン_

ユーザーが [!DNL Workfront] にログインしようとすると、ログインページではなく、ログアウトした場合に表示されるページにリダイレクトされます。

**レポートの書き出し時に 500 エラーが発生する**

_レポート_

ユーザーがレポートを書き出ししようとすると、書き出しは次のエラーで失敗します。

```
500: Cannot invoke "Object.getClass()" because "parentObj" is null /attask/api-internal/report/export
```

これは、`valueexpression` を使用して `lastNote` メモテキストを参照するレポートで報告されています。

+++

+++**2023年11月16日のメンテナンス更新**

**稼働率レポートの予算計上時間数が、API を通じて報告された予算計上時間数と一致しない**

_レポート_

ユーザーが特定のプロジェクトの RPBGHR オブジェクトに対して API 呼び出しを行い、その呼び出しの結果をそのプロジェクトの稼働率レポートと比較しても、結果が一致しません。

**新しいリクエストページに間違ったカスタム通貨が表示される**

_リクエスト_

ユーザーがリクエストを送信し、リクエストフォームで表示ロジックを変更する選択を行う際、表示される通貨は、リクエストキューが表すプロジェクトに設定されているカスタム通貨ではなく、既定の通貨に戻ります。

ユーザーがリクエストを送信する際、通貨はリクエストキューが表すプロジェクトの正しいカスタム通貨として表示されます

**API または[!DNL Workfront Fusion]** からのコメントに余分な行が作成される

_アップデート_

ユーザーが API または [!DNL Workfront Fusion] を通じてコメントを送信すると、更新エリアに表示されるコメントに余分な行が表示されます。場合によっては行数が多すぎて、ユーザーがコメントの内容を確認するために下にスクロールする必要があります。

この問題は、新しいコメントエクスペリエンスで報告されています。

+++

+++**2023年11月9日のメンテナンス更新**

**ページの上部にない場合に、自分の作業ウィジェットでオブジェクトが欠落する**

_ホーム_

自分の作業ウィジェットが新しいホームページの上部にある場合は、想定されるすべてのオブジェクトが取り込まれます。ただし、このウィジェットがページ上の他のウィジェットの下にある場合、10 個のオブジェクトしか取り込まれません。

**プルーフを生成できない**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフを生成しようとすると、プルーフは作成されず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL プルーフ生成エラー]」

この問題は、ユーザーのアクセスレベル設定の[!UICONTROL 連絡先情報の表示]が無効に設定されている場合に発生します。

**リクエストにドキュメントを追加すると、フィールドがクリアされる**

_リクエスト_

ユーザーがリクエストを作成し、フォームのフィールドに入力してからドキュメントを追加または削除すると、フォーム上の一部のフィールドのデータがクリアされるので、ユーザーはリクエストを送信する前に再度フィールドに入力する必要があります。

**タイムシートに個人用タスクが表示される**

_タイムシート_

ユーザーが新しい[!UICONTROL ホーム]エクスペリエンスの [!UICONTROL TODO] ウィジェットでタスクを作成すると、そのタスクがユーザーのタイムシートに表示されます。これは、タスクで時間がログに記録されておらず、個人用プロジェクトが固定済みでない場合でも発生します。

+++

+++**2023年11月3日（PT）のメンテナンスアップデート（ホットフィックス）**

**親タスクの下に移動すると、子タスクが順不同で表示される**

_テンプレート_

ユーザーがテンプレート上にタスクを作成し、これらのタスクを親タスクの下に移動すると、子タスクに割り当てられた番号が想定される順序で表示されません。したがって、ページを更新すると、子タスクは想定されないタスク番号で並べ替えられるので、子タスクが順不同で表示されます。

+++

+++**2023年11月2日のメンテナンス更新**

**値式フィールドにプライベート更新が表示される**

_レポート_

レポートフィールドに非公開の更新を参照する値式が含まれている場合、非公開の更新に含まれていないユーザーもレポートに表示できます。

**容量が不正確なので、ユーザーに割り当て超過として表示される**

_ワークロードバランサー_

ユーザーは、割り当て超過としてワークロードバランサーに表示される場合があります。割り当て超過にカーソルを合わせると、ユーザーのキャパシティが 0 に設定されていることがわかります。

ユーザーが日付範囲を変更すると、割り当ては正確になります。ただし、ユーザーがページを更新した場合は、再びキャパシティが不正確になる可能性があります。

+++

## 2023年10月の更新

+++**2023年10月26日（PT）のメンテナンス更新**

**検索が機能しない**

_ボード_

ユーザーがボードを検索しようとすると、検索条件を満たすすべてのカードが返されません。

**Web ビューアでインタラクティブなプルーフを表示できない**

_プルーフ_

ユーザーが Web プルーフビューアでプルーフを表示しようとすると、プルーフは表示されず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL キーとペアの ID のクエリパラメーターまたは cookie 値が見つかりません]」

**プルーフの新しいバージョンを作成できない**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフの新しいバージョンを作成しようとすると、新しいバージョンは作成されず、次のエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL プルーフ生成エラー]」

**リクエストを共有する際にユーザーが重複する**

_リクエスト_

リクエストを共有する際に、リクエストを共有しているユーザーのアクセスレベルを変更すると、リスト内でそのユーザーのすぐ上のユーザーがそのユーザーになります。

例えば、リクエストをユーザー A とユーザー B で共有し、ユーザー B のアクセス権を変更した場合、ユーザー A はユーザー B に変更され、リストには 2 人のユーザー B が表示されます。さらに、上位のユーザー B のアクセス権のみが変更されます。

**タスクヘッダーにエラーが発生する**

_タスク_

ユーザーがタスクを表示する際、タスクヘッダーには情報が含まれません。代わりに、ユーザーに次のエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生しました。Workfront にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

+++

+++**2023年10月19日（PT）のメンテナンス更新**

ユーザーにはコメントスレッドでの返信が通知されない

_通知_

あるユーザーがコメントに返信した際、その返信の通知を受信すべき他のユーザーが、その通知を受信しません。通知を受信するユーザーもいれば、受信しないユーザーもいます。

**プルーフ：プルーフにコメントを作成する際の余分な空白のコメント**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフにコメントを作成すると、プルーフでも別のコメント（空白）が生成されます。

この問題は、ビデオのプルーフに関して報告されています。

「**[!UICONTROL プルーフアクティビティ]」タブが開かない**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフを表示しているときに「[!UICONTROL プルーフアクティビティ]」タブをクリックすると、ユーザーは「[!UICONTROL プルーフの詳細]」タブに戻ります。

追加のユーザーをタスクに割り当てると、**[!UICONTROL 予定時間数]が再割り当てされる**

_タスク_

タスクの他の割り当て先に[!UICONTROL 予定時間数]が割り当てられているタスクにユーザーを割り当てる際、タスクの[!UICONTROL 予定時間数]がそのタスクのすべての割り当て先に均等に配分されます。

**イシューをタスクに変換すると、システムアップデートでユーザーの名前として「[!UICONTROL 削除済み]」が表示される**

_アップデート_

別のユーザーとしてログインしているユーザーがイシューをタスクに変換し、そのイシューをチームに割り当てると、システムアップデートでは、チームにタスクの作業をリクエストしたユーザーとして「[!UICONTROL 削除済み]」と表示されます。

+++

+++**2023年10月12日（PT）のメンテナンス更新**

**ワークストリームを使用していないアカウントのワークストリームが削除される**

_ボード_

ボードアプリケーションでワークストリームを作成したことがないアカウントの場合、ボードダッシュボードからワークストリームエリアが削除されました。ワークストリームを使用するアカウントは、引き続きワークストリームにアクセスできます。

**イシューがタスクに変換された際、計算済みフィールドの値が保持されない**

_カスタムフォーム_

イシューがタスクに変換された際、フィールド自体を参照する計算済みフィールドは、その値を保持しません。

イシューをタスクに変換する際、編集ウィンドウに目的の値が正しく表示されます。ただし、変換が完了すると、計算済みフィールドに「N/a」と表示されます。

**[!UICONTROL ホーム]**&#x200B;でフィルターを変更する際にエラーが発生する

_ホーム_

ユーザーが[!UICONTROL ホーム]のフィルターを変更すると、[!UICONTROL ホーム]エリアが読み込まれず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続行するには、このブラウザーページを更新してみてください。]」が表示されます。

+++

+++**2023年10月5日（PT）のメンテナンス更新**

**ボードの読み込みが遅い**

_ボード_

ユーザーがボードを読み込むと、ボードの読み込みは非常に遅くなります。これは、ボードのカード数が少ない場合でも発生する場合があります。

アーカイブされたカードは、表示されていない場合でも、ボードの読み込み時間に影響を与えていました。

**列間でカードを移動できない**

_ボード_

ユーザーがボード上のカードを移動しようとしても、カードは移動しません。これは、次の状況で発生します。

* ドラッグ＆ドロップ
* カード上のオプションの移動
* カードの編集

**取り込み列からカードを移動できない**

_ボード_

ユーザーは 1 枚のカードを取り込み列からボード上の別の列にドラッグできますが、後続のカードを取り込み列から移動することはできません。

**グループ化がボードのパフォーマンスに影響する**

_ボード_

ユーザーが割り当て先またはタグごとにカードをグループ化しようとすると、ボードのパフォーマンスが非常に遅くなります。

**自動リマインダーメールが送信されない**

_通知_

自動メールリマインダーは送信されません。これは、2023年9月14日（PT）に開始しました。

+++

## 2023年9月の更新

+++**2023年9月28日（PT）のメンテナンス更新**

**カスタムフィールドを削除できない**

_カスタムフォーム_

ユーザーがカスタムフィールドを削除しようとすると、そのフィールドを削除できず、「[!UICONTROL 制約条件違反が原因でデータベースエラーが発生しました]」というメッセージが表示されます。

**新しいコメントエクスペリエンスで作成されたコメントが、従来のエクスペリエンスで表示されない**

_アップデート_

ユーザーが新しいコメントエクスペリエンスでコメントを作成し、そのコメントが新しいエクスペリエンスの「コメント」エリアに表示される場合、同じコメントが従来のコメントエクスペリエンスでは表示されない場合があります。従来のエクスペリエンスを使用しているユーザーがコメントを見逃す可能性があります。

**オブジェクトページに要素が見つからない**

_Workfront_

ユーザーが [!DNL Workfront] のオブジェクトのカスタムセクションに移動すると、読み込まれるページに一部の要素が見つからない可能性があります。これらの要素には以下が含まれます。

* 左側のナビゲーションパネル
* カスタムセクションが属するオブジェクトの名前
* ヘッダーのフィールドと情報

+++

+++**2023年9月21日（PT）のメンテナンス更新**

**ワークストリーム上のボードにユーザーを割り当てることができない**

_ボード_

ユーザーがワークストリームの一部であるボードから別のユーザーをタスクに割り当てようとし、ユーザーの名前を入力し始めると、使用可能なユーザーのドロップダウンリストにユーザーが表示されません。これは、ユーザーがアクティブで、ボードとワークストリームの両方のメンバーの場合にも発生します。

また、非アクティブなユーザーがドロップダウンに表示される場合もあります。

**チェックリスト項目を削除できない**

_ボード_

ユーザーがボード上のカードからチェックリスト項目を削除しようとすると、「[!UICONTROL 削除]」ボタンが応答しなくなり、項目が削除されません。

**カスタムフォームの読み込みに時間がかかる**

_カスタムフォーム_

ユーザーがカスタムフォームを読み込もうとすると、カスタムフォームの読み込みに時間がかかります。

**ドキュメントを別のフォルダーに移動することができない**

_ドキュメント_

ユーザーがドキュメントをオブジェクトフォルダーに移動すると、そのオブジェクトを別のフォルダーに移動することができません。

**ダウンロード時に XML エラーが発生する**

_ドキュメント_

ユーザーがドキュメントをダウンロードしようとすると、ドキュメントはダウンロードされず、次のメッセージとそれに続く XML テキストが記載されたページが表示されます。

「[!UICONTROL XML ファイルには、関連付けられたスタイル情報がないようです。ドキュメントツリーは下に表示されます。]」

**プレビュー／サンドボックス環境からドキュメントをダウンロードできない**

_ドキュメント_

ユーザーが実稼動以外の環境からドキュメントをダウンロードしようとすると、ドキュメントはダウンロードされず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生しました。Workfront にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

**プルーフの彩度が低下したり、切り取られたりして表示される**

_プルーフ_

「次の問題は、URL からプルーフを作成する際に報告されています。

* プルーフの彩度が低下したり、色が褪せて表示される。
* プルーフが切り取られる。

この場合、プルーフが正確に表示されないので、プルーフの決定が困難になる可能性があります。

**プルーフの生成に過度に時間がかかる**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフを生成しようとすると、プルーフの生成に長い時間がかかります。プルーフの生成に数日かかる場合があります。

+++

+++**2023年9月14日（PT）のメンテナンス更新**

**ドキュメントを追加する際に「[!UICONTROL ファクトリがありません]」というエラーが発生する**

_ドキュメント_

ユーザーが外部ソースからドキュメントを追加しようとすると、[!DNL Workfront] はソースにアクセスできず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL 次のエラーが発生しました：認証タイプ null のファクトリが見つかりませんでした]」

**マトリックスレポートでのエラー**

_レポート_

ユーザーがマトリックスレポートを開こうとすると、レポートが読み込まれず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生しました。Workfront にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

この問題は、日付範囲でレポートをグループ化する場合に発生します。

+++

+++**2023年9月11日（PT）のメンテナンス更新**

**個人のタスクがタイムシートに表示されない**

_タイムシート_

デフォルトでは、個人タスクはタイムシートに表示されなくなりました。個人のタスクは、ピン留めされたとき、または時間が記録されたときにタイムシートに表示されます。この変更が行われる前は、個人タスクはデフォルトでタイムシートに表示されていました。

+++

+++**2023年9月7日（PT）のメンテナンス更新**

**新しい[!UICONTROL ホーム]エクスペリエンスから読み込むとプロジェクトが空白になる**

_プロジェクト_

ユーザーが新しいホームエクスペリエンスの[!UICONTROL ホーム]ページからプロジェクトをクリックすると、プロジェクトのページの読み込みに失敗します。

この問題は、ユーザーが別のユーザーとしてログインしてから、他のユーザーとしてログアウトして自分の[!UICONTROL ホーム]ページに戻った際に発生します。

+++

## 2023年8月の更新

+++**2023年8月31日（PT）のメンテナンス更新**

**新しい[!UICONTROL ホーム]エクスペリエンスのウィジェットにフィルターが適用されない**

_[!UICONTROL ホーム]_

ユーザーが新しい[!UICONTROL ホーム]エクスペリエンスのウィジェットにフィルターを適用すると、ウィジェットにはフィルターで除外されるべき項目が表示されます。

この問題は、カスタムサンドボックス環境で報告されています。プレビュー環境および実稼動環境の同じウィジェットが、期待どおりにフィルターされます。

**マトリックスレポートを読み込む際の問題**

_レポート_

マトリックスレポートをグラフとして読み込もうとすると、次のいずれかが発生することがあります。

* レポートの一部の情報が読み込まれない
* レポートには「[!UICONTROL サーバーからコンテンツを読み込めません]」というエラーが表示される

**フィルターが適用されると、プランナーが読み込まれない**

_[!UICONTROL リソースプランナー]_

ユーザーが[!UICONTROL リソースプランナー]を読み込もうとすると、プランナーは読み込まれず、次のエラーメッセージがユーザーに表示される。

「[!UICONTROL 次のエラーが発生しました：WorkPerDay サービスへの接続中に問題が発生しました]」

+++

+++**2023年8月24日（PT）のメンテナンス更新**

**リストまたは箇条書きのテキストを選択できない**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフビューアでプルーフを表示している際に、リストまたは箇条書きのテキストを選択しようとすると、テキスト選択ツールが無効になり、テキストを選択できません。

**プルーフの新バージョンを作成すると、すべてのバージョンのプルーフが削除される**

_プルーフ_

ユーザーがドキュメントからプルーフを作成すると、プルーフが作成されます。ただし、ユーザーが別のバージョンのプルーフを作成すると、旧バージョンと新規バージョンの両方が削除されます。元のドキュメントには「[!UICONTROL プルーフを作成]」オプションがあり、プルーフのバージョンは、[!DNL Workfront] の[!UICONTROL プルーフ]エリアの[!UICONTROL ごみ箱]エリアにあります。

+++

+++**2023年8月17日（PT）のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL 参照 ID]** を使用する URL ではプロジェクトに移動できない

_プロジェクト_

ユーザーが[!UICONTROL 参照 ID] 番号を含む URL を使用してプロジェクトに移動しようとすると、エラーメッセージが表示されたページにリダイレクトされます。[!UICONTROL 参照 ID] を持つ URl を使用してタスクに移動すると、期待どおりに動作します。

**「[!UICONTROL プルーフメール通知を無効にする]」設定が正しく表示されない**

_プルーフ_

ユーザーが [!DNL Workfront] でプルーフ設定を表示している場合、「[!UICONTROL プルーフメール通知を無効にする]」チェックボックスに現在の設定が正しく表示されません。このボックスをオンにすると、プルーフのメール通知が無効になっていることを示し、通知が実際に有効になります。その逆も同じです。

**プルーフのマークアップを調整できない**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフビューアーでコメントを作成し、プルーフに対してマークアップを作成した後、クリックして表示を切り替えると、マークアップを調整できなくなります。

+++

+++**2023年8月10日（PT）のメンテナンス更新**

**新しい[!UICONTROL ホーム]エクスペリエンス**&#x200B;で、[!UICONTROL To Do] 項目を削除できない

_ホーム_

ユーザーが新しい[!UICONTROL ホーム]エクスペリエンスで [!UICONTROL To Do] ウィジェットから項目を削除しようとすると、項目は削除されず、ユーザーに次のエラーが表示される。

「[!UICONTROL To Do の削除中に問題が発生しました。すぐにもう一度試してください。]」

この問題は [!UICONTROL To Do] 項目に時間が記録されている場合に発生する可能性があります。

**固定されたプロジェクトで、一部の列に情報が表示されない**

_プロジェクト_

ユーザーがピンを使用して固定されたプロジェクトに移動すると、オブジェクトリスト（タスクリストなど）に空白の列が表示される場合があります。例えば、[!UICONTROL 割り当て]列に、割り当てが行われている場合でも、割り当てが表示されない場合があります。

**スリープモジュールが原因でシナリオがハングする**

_[!DNL Workfront Fusion]_

シナリオの[!UICONTROL ツール]／[!UICONTROL スリープ]モジュールでは、シナリオの実行がハングする場合があります。これらの実行は、[!UICONTROL シナリオ実行履歴]に実行中ステータスを表示し、完了しません。

+++

+++**2023年8月3日（PT）のメンテナンス更新**

**取り込み列での項目の検索が困難**

_ボード_

ボードの取り込み列は、以前、タスクと問題に定義された優先度で並べ替えられていたので、特定の項目を見つけるのが困難でした。

デフォルトの順序が次のようになりました。

タスク：

* プライマリの順序：プロジェクト名
* セカンダリの順序：作業分割構成

問題

* プライマリの順序：プロジェクト名
* セカンダリの順序：参照番号

**プロジェクトでイシュー解決が正しく行われない**

_プロジェクト／イシュー_

ユーザーがイシュー解決オブジェクトであるプロジェクトのステータスを変更すると、イシューのステータスはプロジェクト上のステータスと同じキーに一致しないステータスに変更されます。

**マトリックスレポートでのエラー**

_レポート_

ユーザーがマトリックスレポートを開こうとすると、レポートが読み込まれず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生しました。Workfront にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

これは、EMEA のユーザーに対して報告されています。

+++

## 2023年7月の更新

+++**2023年7月27日（PT）のメンテナンス更新**

**プロジェクトボードビューでタグとチェックリスト項目が正しく機能しない**

_ボード_

タグとチェックリスト項目は、Workfront タスクに含まれず、ユーザー間で共有できないので、プロジェクトのボードビューから削除されました。

**「[!UICONTROL システム全体で有効にする]」と「[!UICONTROL システム全体で表示]」で表示される機能が異なる**

_フィルター_

ユーザーがフィルターを共有し、「[!UICONTROL システム全体で表示]」オプションを有効にすると、フィルターはシステム内のすべてのユーザーと共有されます。ただし、管理者が[!UICONTROL 設定]でこのフィルターを表示すると、このフィルターが「[!UICONTROL システム全体で表示]」列に「[!UICONTROL false]」と表示されます。このフィルターをシステムのデフォルトにするには、管理者は[!UICONTROL 設定]で「[!UICONTROL システム全体で有効にする]」オプションを有効にする必要があります。これは、表現が類似しているので、混乱を招く可能性があります。

+++

+++**2023年7月20日（PT）のメンテナンス更新**

この更新には、軽微なバグ修正や、あまり目立たないバグ修正のみが含まれています。ユーザーが送信した問題が修正されると、[!DNL Workfront] サポートからそのユーザーに通知が届きます。

+++

+++**2023年7月13日（PT）のメンテナンス更新**

**タイムラインが再計算されない**

_プロジェクト／タスク／イシュー_

タイムライン計算をトリガーするイベントが発生しても、タイムラインは再計算されません。これは、変更時に発生する再計算と、スケジュールされた再計算に影響します。ワークロードバランサーの精度に影響を与える可能性があります。

**ロックされたプルーフの承認が、作業リスト内に引き続き表示される**

_プルーフ_

期限を過ぎ、ロックされたプルーフの承認が、期限が過ぎてもリストからドロップされず、承認者のホームワークリストに引き続き表示される。

**稼働率レポートが読み込まれない**

_レポート_

顧客が稼働率レポートを表示しようとすると、回転している読み込みインジケーターが表示されますが、レポートは読み込まれません。レポートから 500 エラーが返されましたが、レポートに失敗したことを示す表示はありません。

**ユーザーを編集ページが空白である**

<!--no article-->

_ユーザー_

ユーザーが別のユーザーを編集しようとすると、ユーザーを編集ページが空白になり、そのユーザーは他のユーザーを編集できません。

+++

## 2023年6月の更新

+++**2023年6月29日（PT）のメンテナンス更新**

この更新には、軽微なバグ修正や、あまり目立たないバグ修正のみが含まれています。ユーザーが送信した問題が修正されると、[!DNL Workfront] サポートからそのユーザーに通知が届きます。

+++

+++**2023年6月22日（PT）のメンテナンス更新**

**マトリックスレポートの表示中に[!UICONTROL エラー]が発生する**

_レポート_

マトリックスレポートを表示すると、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生しました。Workfront にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

これは、レポートが日付順に並べ替えられており、「[!UICONTROL 結果のない週を表示]」オプションが有効になっている場合に報告されています。

**マトリックスレポートで日付が正しく表示されない**

_レポート_

グラフまたはマトリックスレポートが日付別でグループ化されている場合、グループ化の端に近い日付が正しいグループ化、前／次のグループ化、またはその両方に表示されることがあります。

+++

+++**2023年6月15日（PT）のメンテナンス更新**

この更新には、軽微なバグ修正や、あまり目立たないバグ修正のみが含まれています。ユーザーが送信した問題が修正されると、[!DNL Workfront] サポートからそのユーザーに通知が届きます。

+++

+++**2023年6月8日（PT）のメンテナンス更新**

この更新には、軽微なバグ修正や、あまり目立たないバグ修正のみが含まれています。ユーザーが送信した問題が修正されると、[!DNL Workfront] サポートからそのユーザーに通知が届きます。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2023年6月8日（PT）のメンテナンス更新**

[!DNL Fusion] では、[!UICONTROL Adobe Admin Console] でユーザーが削除または非アクティブ化されている際、ユーザーの接続が削除されないように修正をデプロイしました。

[!DNL Fusion] チーム管理者は、[!DNL Fusion] の[!UICONTROL 接続]ページから不要な接続を削除できます。

+++

+++** 2023年6月1日（PT）のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL 承認待ち]ステータスでタスクの並べ替え時にエラーメッセージが表示されない**

_タスク_

ユーザーがタスクリスト内のタスクを並べ替えようとした際に、そのタスクが[!UICONTROL 承認待ち]ステータスにある場合、そのタスクはタスクリスト内で移動したように表示されます。更新すると、ユーザーには項目が移動していないことがわかります。項目は[!UICONTROL 承認待ち]ステータスにあるので移動できませんが、ユーザーに項目が移動できないことを示すメッセージが表示されないので、混乱が生じる可能性があります。

**依存タスクの下で先行タスクの移動時にエラーメッセージが表示されない**

_タスク_

ユーザーがタスクリスト内のタスクを並べ替えようとした際に、そのタスクが[!UICONTROL 承認待ち]ステータスにある場合、そのタスクはタスクリスト内で移動したように表示されます。更新すると、ユーザーには項目が移動していないことがわかります。先行タスクを、それよりさらに先行タスクの下に移動することはできません。これによって項目をできない場合に、ユーザーに項目が移動できないことを示すメッセージが表示されないので、混乱が生じる可能性があります。

+++

## 2023年5月の更新

+++**2023年5月25日（PT）のメンテナンス更新**

カードを編集すると、**[!UICONTROL かんばん]ボードが空白になる**

_アジャイル_

ユーザーが[!UICONTROL かんばん]ボード上のカードで変更を加えると、[!UICONTROL かんばん]ボードは変更を使用して更新されず、空白になります。ユーザーがページを手動で更新すると、[!UICONTROL かんばん]ボードが戻り、正しい変更が表示されます。

この問題は、次の状況で報告されています。

* カードの編集
* カードの移動


+++

+++**2023年5月22日（PT）のメンテナンス更新**

**説明テキストのサイズを調整できない**

_カスタムフォーム_

カスタムフォームデザイナーがベータ版でリリースされた際に、説明テキストのサイズを調整する機能は使用できませんでした。この問題は修正され、ユーザーが説明テキストのサイズを調整できるようになりました。

+++

+++**2023年5月18日（PT）のメンテナンス更新**

**カスタムフィールドで並べ替えても、レポートが正しく並べ替えられない**

_レポート_
ユーザーがタスクレポートを実行すると、レポートの読み込み中は正しく並べ替えられているように見えますが、読み込みが完了すると、レポートが正しく並べ替えられていないことがわかります。

この問題は、次のすべての状況が満たされた場合に発生するようです。

* レポートがタスクレポートである
* レポートがカスタムフィールドで並べ替えられている
* レポートにグループ化が適用されている

+++

+++**2023年5月11日（PT）のメンテナンス更新**

**プルーフを表示している際にプルーフのバージョンを切り替えることができない**

_プルーフ_

ユーザーが[!UICONTROL プルーフビューア]でプルーフを表示中に別のバージョンに切り替えると、バージョンのドロップダウンが無効になり、表示していた元のバージョンやプルーフの別のバージョンに戻すことができなくなります。

**[!DNL Workfront]検索のタイムアウト**

_検索_

[!DNL Workfront] 検索がタイムアウトになっています。検索結果がいくつか返されるか、まったく返されない場合があります。

このイシューは、[!DNL Workfront Fusion]／[!DNL Workfront]／[!UICONTROL 検索] モジュールの機能にも影響します。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2023年5月11日（PT）のメンテナンス更新**

**[!DNL Workfront Fusion]** のタイムアウトエラー

_Adobe Workfront Fusion_

シナリオが実行中の場合、タイムアウトエラーが発生することがあります。エラーを含むモジュールからの情報は、その宛先に到達しません。

**[!DNL Workfront]検索のタイムアウト**

_検索_

[!DNL Workfront] 検索がタイムアウトになっています。検索結果がいくつか返されるか、まったく返されない場合があります。

このイシューは、[!DNL Workfront Fusion]／[!DNL Workfront]／[!UICONTROL 検索] モジュールの機能にも影響します。

+++

+++**2023年5月9日（PT）のメンテナンス更新**

**保存済みフィルターをボードの取り込み列で使用できる**

_ボード_

ボードの取り込み列を設定する際に、既存の Workfront タスクとイシューフィルターを使用できるようになりました。ただし、設定の取り込み列フィルターは、設定パネルでは読み取り専用になりました。既存のフィルターは引き続き取り込み列に適用されますが、フィルターを編集する場合はフィルターを再作成する必要があります。

+++

+++**2023年5月4日（PT）のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL お気に入りのテンプレート]**&#x200B;からテンプレートを選択できない

_テンプレート_

ユーザーがアクション（3 つのドット）メニューからテンプレートを選択しようとすると、ユーザーがマウスをリストに移動する際、テンプレートのリストが消え、ユーザーはテンプレートを選択できなくなります。これは、スクロールバーがメニューとテンプレートのリストの間にあり、マウスがテンプレートのリストに移動すると、スクロールバーにフォーカスするためです。

+++

## 2023年4月の更新

+++**2023年4月27日（PT）のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL プルーフビューア]**&#x200B;でプルーフを切り替えることができない

_プルーフ_

ユーザーが[!UICONTROL プルーフビューア]でプルーフを表示している際、別のプルーフに切り替えると、「プルーフを切り替え」ボタンが応答しなくなります。ユーザーは、表示していた元のプルーフや別のプルーフに切り替えることはできません。

**コメントの編集時に添付画像を編集する**

_アップデート_

コメントの編集時に、コメントに添付された画像を編集できるようになりました。これは、Workfront Goals に関する「更新」セクションと、コメント機能のベータ版エクスペリエンスを有効にする際のイシューの「更新」セクションで利用できます。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2023年4月25日（PT）のメンテナンス更新**

**[!DNL Fusion]アプリ内ヘルプリンクが特定のヘルプページにつながらない**

_[!DNL Workfront Fusion]_

ユーザーが[!UICONTROL プルーフビューア]でプルーフを表示している際、別のプルーフに切り替えると、「プルーフを切り替え」ボタンが応答しなくなります。ユーザーは、表示していた元のプルーフや別のプルーフに切り替えることはできません。

+++

+++**2023年4月20日（PT）のメンテナンス更新**

**カスタムドロップダウンフィールドの問題**

_カスタムフォーム_

複数選択フィールドとして有効になるカスタムドロップダウンフィールドには、次の問題が表示される場合があります。

* フォームが編集モードでない場合、「+ [!UICONTROL 追加]」ボタンが表示されない。
* 値のないフィールドに、「-- [!UICONTROL ラベルなし] --」オプションが表示される。

**プルーフにコメントを作成する際にポリラインツールを使用できない**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフビューアでプルーフを表示している際に、ポリラインツールを使用してコメントを作成しようとすると、ツールでプルーフがマークアップされません。

**テキストオプションボックスに「textAnnotations」と表示される**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフを表示している際にコメントの追加を開始し、テキストツールを開くと、ツールのオプションの横に「textAnnotation」という単語が表示されます。テキスト ツールは引き続き期待どおりに機能し、コメントが投稿されると「textAnnotation」は表示されなくなります。

**コメント機能のベータ版エクスペリエンスでの目標やイシューの更新から離れる際に画像を下書きとして保持する**

>[!NOTE]
>
>この機能は、2023年4月19日（PT）にプレビュー用にリリースされ、2023年4月20日（PT）に実稼動用にリリースされました。

_アップデート_

画像を添付したメッセージの作成中に更新ページから離れても、そのページに戻ると、メッセージと画像が保持されるようになりました。この更新前には、未送信のコメントは保存されていましたが、画像は削除されていました。これは、目標に関する「更新」セクションと、コメント機能のベータ版エクスペリエンスを有効にする際のイシューの「更新」セクションで利用できます。

**「更新」セクションのリアルタイムの更新および削除されたコメント**

>[!NOTE]
>
>この機能は、2023年4月19日（PT）にプレビュー用にリリースされ、2023年4月20日（PT）に実稼動用にリリースされました。

_アップデート_

他のユーザーがコメントや返信を追加したり、更新エリアからコメントを削除したりすると、新しいコメントやコメントが削除されたことをリアルタイムで遅延なく確認できるようになりました。これは、目標に関する「更新」セクションと、コメント機能のベータ版エクスペリエンスを有効にする際のイシューの「更新」セクションで利用できます。

**変更記録なしで、システムによってアクセスレベルが変更される**

_ユーザー_

ユーザーのアクセスレベルは、システムによって予期せず変更される場合があります。これが発生すると、表示されるアップデートはなく、変更は監査ログに表示されません。

+++

+++**2023年4月17日（PT）のメンテナンス更新**

**イシュー（新しいコメント機能のベータ版エクスペリエンス）と[!UICONTROL 目標]**&#x200B;の「[!UICONTROL 更新]」セクションで、表示されている画面エリアの外に新しいコメントを表示する

_更新_

「[!UICONTROL 更新]」セクションに通知バナーを追加して、画面の表示エリア外にある可能性のあるアイテムに新しいコメントがある場合にユーザーに通知します。この更新は、現在、イシューに対して新しいコメント機能のベータ版エクスペリエンスが有効になっている場合に、目標の「[!UICONTROL 更新]」セクションとイシューの「更新」セクションで利用できます。

+++

+++**2023年4月13日（PT）のメンテナンス更新**

**フィルターがリクエストのリストに適用されない**

_リクエスト_

フィルターが適用されたリクエストのリストをユーザーが表示すると、そのリストには、フィルターで除外する必要のあるリクエストが含まれます。

**[!UICONTROL デフォルトの時間タイプ]または[!UICONTROL 利用可能な時間タイプ]**&#x200B;を選択できない

_ユーザー_

管理者がユーザーを編集している際に、[!UICONTROL デフォルトの時間タイプ]または[!UICONTROL 利用可能な時間タイプ]を選択しようとすると、これらのフィールドのドロップダウンが無効になり、時間タイプを選択できなくなります。

+++

+++**2023年4月6日（PT）のメンテナンス更新**

**ユーザーがプルーフに追加された際にドロップダウンが開かない**

_プルーフ_

ユーザーが [!UICONTROL プルーフビューア] のプルーフに別のユーザーを追加する際に、[!UICONTROL プルーフの役割]と[!UICONTROL メールアラート]のドロップダウンを開くことができません。ユーザーは、プルーフの役割やメールアラートを割り当てることはできません。この問題は、コメントを通じてユーザーを追加する際や、プルーフをユーザーと共有する際に発生する場合があります。

+++

## 2023年3月の更新

+++**2023年3月30日（PT）のメンテナンス更新**

**プルーフを表示している際にプルーフのバージョンを切り替えることができない**

_プルーフ_

ユーザーが[!UICONTROL プルーフビューア]でプルーフを表示中に別のバージョンに切り替えると、バージョンのドロップダウンが無効になり、表示していた元のバージョンやプルーフの別のバージョンに戻すことができなくなります。

**レポートを書き出す際に 504 エラーが発生する**

_レポート_

ユーザーがアイテム数の多いレポートを書き出そうとすると、504 エラーが表示され、レポートを書き出すことができません。

**ユーザーの代わりに行ったアップデートがユーザーから直接行ったと表示される**

_更新_

管理者がユーザーとしてログインしてコメントを作成すると、そのコメントは、ユーザーの代わりに管理者が作成したものではなく、ユーザーが直接作成したものとして表示されます。

+++

+++**2023年3月23日（PT）のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL 概要]パネルコンテンツの幅がパネルに対して広すぎる**

_ドキュメント_

ユーザーがドキュメントの[!UICONTROL 概要]パネルを表示すると、コンテンツの幅が広すぎてパネルに表示されません。パネルには水平スクロールバーがあり、ユーザーが[!UICONTROL 概要]パネルの内容を見るには水平にスクロールする必要があります。これは、ドキュメントのファイル名がラップされないために発生します。この問題は、ファイル名に HTML ファイル拡張子が付いているファイルに限定されます。

**新規デスクトッププルーフビューアバージョン**

_プルーフ_

[!UICONTROL デスクトッププルーフビューア]でのコメントのイシューを修正するために、新しいバージョンのデスクトッププルーフビューアをデプロイしました。

[!UICONTROL デスクトッププルーフビューア]を既にインストールしているユーザーは、このアップデートを自動的に取得します。

また、ユーザーは、最新バージョンを手動でダウンロードすることもできます。詳しくは、[[!UICONTROL デスクトッププルーフビューア]のインストール](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/installing-desktop-proofing-viewer.html?lang=ja)を参照してください。

* 以前のバージョン：2.1.22
* 新しいバージョン：2.1.23

+++

+++**2023年3月16日（PT）のメンテナンス更新**

**カードをコピーする際に、チェックリスト項目がコピーされない**

_ボード_

アドホックカードをコピーする際（接続されたカードはコピー不可）、新しいカードにチェックリスト項目がコピーされません。

**イシューをプロジェクトに変換した際、カスタムフィールドが見つからない**

_プロジェクト_

ユーザーがテンプレートを使用してイシューをプロジェクトに変換すると、イシューにあったカスタムフィールドがプロジェクトに表示されません。この問題は管理者以外にのみ影響します。

**カスタムメッセージがメール通知に表示されない**

_プルーフ_

ユーザーがプルーフを共有してカスタムメッセージを追加すると、そのカスタムメッセージは受信者への通知メールに表示されません。件名はプルーフ名となり、メッセージはメールには表示されません。

+++

+++**2023年3月9日（PT）のメンテナンス更新**

**ユーザーを再アクティブ化するとアクセスレベルが割り当てられない**

_ユーザー_

ユーザーが非アクティブ化済みユーザーを再アクティブ化中に、[!UICONTROL ユーザーの再アクティブ化] ウィンドウでアクセスレベルを割り当てようとすると、アクセスレベルドロップダウンがユーザー入力のとおりに設定されず、ユーザーはアクセスレベルを選択できません。ユーザーがアクセスレベルに入力して保存すると、そのアクセスレベルが再アクティブ化されたユーザーに割り当てられません。

**コメントの下書きを [!DNL Goals] エリアに保存**

_[!DNL Workfront Goals]_

次に、メッセージの作成中に目標の[!UICONTROL 更新]ページから離れても、そこに戻る時には、メッセージは保持されています。この更新前には、未送信のコメントは削除されていました。

+++

+++**2023年3月2日（PT）のメンテナンス更新**

**グループ化が適用されている場合、カードを追加できない**

_ボード_

グループ化が適用されているボードを表示しているユーザーがカードを追加しようとすると、ユーザーはカードの名前しか入力できません。「[!UICONTROL 保存]」ボタンなど、残りのカードフィールドは無効になっています。

ユーザーがグループ化を「[!UICONTROL なし]」に変更した場合、イシューは残ります。ユーザーは、グループ化を「[!UICONTROL なし]」に変更してからページを更新して、カードを追加する機能を復元する必要があります。

**接続されたカードは、ステータスに基づいて列に追加されない**

_ボード_

ステータスに対して列ポリシーが適用されている場合でも、新しく接続されたカードは、ステータスに対応する列ではなく、一番左の列に表示されます。


**コメントへのリンクが [!UICONTROL 詳細] ページにリダイレクトされる**

_更新_

ユーザーが Workfront でオブジェクト上のコメントへのリンクに従うと、更新ストリームが簡潔に読み込まれ、その後、ユーザーがオブジェクトの[!UICONTROL 詳細]エリアにリダイレクトされます。これは、ユーザーがメールからリンクをクリックしたり、ブラウザーにリンクを貼り付けたりすると発生する可能性があります。

これは、現在、ドキュメントオブジェクトにのみ影響します。

**印刷の概要が読み込まれない**

_[!UICONTROL Workfront プルーフ]_

ユーザーが印刷の概要ページを読み込もうとすると、ページは読み込み中のように見えますが、読み込みは行われません。

+++

## 2023年2月の更新

+++**2023年2月23日（PT）のメンテナンス更新**

**コメントへのリンクが [!UICONTROL 詳細] ページにリダイレクトされる**

_更新_

ユーザーが Workfront でオブジェクト上のコメントへのリンクに従うと、更新ストリームが簡潔に読み込まれ、その後、ユーザーがオブジェクトの[!UICONTROL 詳細]エリアにリダイレクトされます。これは、ユーザーがメールからリンクをクリックしたり、ブラウザーにリンクを貼り付けたりすると発生する可能性があります。

これは、現在、ドキュメントオブジェクトにのみ影響します。

**ユーザーが自身の通知設定を編集できない**

_ユーザー_

[!UICONTROL 作業者]ライセンスを持つユーザーが独自の通知設定を編集しようとすると、[!UICONTROL 編集] ウィンドウに「[!UICONTROL 通知]」オプションが表示されず、ユーザーは設定を編集できません。

+++

+++**2023年2月16日（PT）のメンテナンス更新**

**ボード上の複数のチーム割り当て**

_ボード_

複数のチームをボード上のタスクやイシュー、およびボード自体に割り当てられるようになりました。

**カードの減衰制限の増加**

_ボード_

カードの減衰時間制限が、4 週間／30 日ではなく 8 週間／60 日に増加しました。

**スケジュールされた非アクティブ化でユーザーが非アクティブ化されない**

_ユーザー_

ユーザーの非アクティブ化がスケジュールされている場合、スケジュールされた日時が経過すると、ユーザーは非アクティブ化されません。

+++

+++**2023年2月9日（PT）のメンテナンス更新**

タスクリスト、問題リストおよびレポートに追加された **[!UICONTROL ストーリーポイント] フィールド**

_レポート_

[!UICONTROL ストーリーポイント]フィールドを、タスクまたは問題のリストおよびレポートに追加できるようになりました。このフィールドは、予定時間またはチーム割り当てに結び付けられない、編集可能なフリーフォームフィールドです。

+++

+++**2023年2月8日（PT）のメンテナンス更新**

**取り込み列のフィルターボタン**

_ボード_

ボード上の取り込み列には、列が空でフィルターが作成されていない場合に「**[!UICONTROL フィルターを追加]**」ボタンが含まれるようになりました。このボタンで設定領域が開き、タスクおよび問題を取り込み列に入れるためのフィルターを追加できます。

+++

+++**2023年2月2日（PT）のメンテナンス更新**

デフォルトで、**[!UICONTROL ボード]アイコンが[!UICONTROL メインメニュー]に表示される**

_ボード_

レイアウトテンプレートのないユーザーに対して、[!UICONTROL ボード] アイコンが[!UICONTROL メインメニュー]に表示されるようになりました。また、ボードは、作成された新しいレイアウトテンプレートのメインメニューにもデフォルトで含まれます。既存のレイアウトテンプレートには、変更はありません。

**メールテンプレートを保存できない**

_設定_

ユーザーがメールテンプレートを作成または編集しようとすると、「[!UICONTROL 保存]」ボタンが応答しなくなり、ユーザーはテンプレートを保存できません。

+++

## 2023年1月の更新

+++**2023年1月30日（PT）のメンテナンス更新**

**一般的なタイムシート操作用に追加されたキーボードショートカット**

_タイムシート_

タイムシート内で一般的に実行される操作用に、次のキーボードショートカットが導入されました。

* 行を追加（Command + Option + +／Ctrl + Option + +）
* 行を削除（Command + Option + -／Ctrl + Option + -）
* 作業アイテムをピン留めまたはピン留めを解除（Option + P／Option + P）
* コメントを開く（Shift + F2／Shift + F2）
* コメントを保存（Command + Enter／Ctrl + Enter）
* 展開（Shift + Option + 上矢印／Shift + Alt + 上矢印）
* 折りたたむ（Shift + Option + 下矢印／Shift + Alt + 下矢印）

これらの操作を適用するには、操作が実行されるエリアをハイライト表示する必要があります。

**タイムシート、タイムシートプロファイルおよびタイムシート環境設定の新規情報アイコン**

_タイムシート_

>[!NOTE]
>
>この更新は、2022年11月3日（PT）にプレビュー環境に対してのみリリースされ、現在は実稼動環境で利用できます。

次の設定に対して、いくつかの情報アイコンを追加しました。

* タイムシートやタイムシートプロファイルを作成または編集する際に、「[!UICONTROL 時間を編集可能]」チェックボックスを有効にすると、管理者が[!UICONTROL 設定]の[!UICONTROL タイムシート環境設定]エリアでこれらのアクションを制限しなくても、承認者もタイムシートを送信、再オープンまたは編集できます。
* [!UICONTROL 設定]の[!UICONTROL タイムシートおよび時間環境設定]エリアで「[!UICONTROL タイムシートの変更を所有者と管理者に制限します]」を無効にすると、タイムシートおよび時間への管理アクセス権を持つユーザー、時間の編集を許可されたタイムシート承認者、タイムシート所有者のマネージャーもタイムシートを編集できます。

これらの設定の機能は変更されず、設定の範囲を明確にするために情報アイコンが追加されるだけであることに注意してください。

+++

+++**2023年1月26日（PT）のメンテナンス更新**

**[!DNL Outlook]** からリクエストを送信中にエラーが発生する

_統合_

ユーザーが、[!DNL Outlook] メールから添付ファイルを付けてリクエストを送信しようとすると、1 つ以上の添付ファイルがアップロードされず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL 次のエラーが発生しました：ハンドル xxxx を持つファイルが存在しません。]」

これは、リクエストキューから割り当てを行った場合、またはリクエスト作成時に手動で新しいリクエストに対し割り当てを行った場合にのみ発生します。

**新規デスクトッププルーフビューアバージョン**

_プルーフ_

デスクトッププルーフビューアでのフリーズの問題を修正するために、新しいバージョンのデスクトッププルーフビューアをデプロイしました。デスクトッププルーフビューアを既にインストールしているユーザーは、このアップデートを自動的に取得します。

また、ユーザーは、最新バージョンを手動でダウンロードすることもできます。詳しくは、[デスクトッププルーフビューアのインストール](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/installing-desktop-proofing-viewer.html?lang=ja)を参照してください。

* 以前のバージョン：2.1.19
* 新しいバージョン：2.1.20

**ユーザーが自身のユーザー設定を編集できない**

_ユーザー_

「ワーク」、「レビュー」または「リクエスト」のライセンスを持つユーザーが自身のユーザー設定を編集しようとすると、空白のポップアップが開き、編集できません。ポップアップを終了するには、ユーザーはページを更新する必要があります。

+++

+++**2023年1月19日（PT）のメンテナンス更新**

**取り込み列フィルターを共有できるようになりました**

_ボード_

取り込み列機能がボードにリリースされると、取り込み列を設定するためのフィルターは、それらのフィルターの作成者のみに表示されます。作成者は、他のユーザーやチームとフィルターを共有できるようになりました。

**[!UICONTROL その他]メニューで使用できるピン留め機能**

_ナビゲーション_

プレビュー環境の[!UICONTROL その他]メニューで、ピン留めに関する次の機能が使用できます。

* ピン留めの名前の変更
* [!UICONTROL その他]メニュー内でのピン留めの並べ替え
* ピン留めを[!UICONTROL その他]メニューから移動させる（これを行うと、上部のナビゲーションバーの最後のピン留めが[!UICONTROL その他]メニューに移動します）

+++

+++**2023年1月18日（PT）のメンテナンス更新**

**ワイルドカードを含む式は、カスタムフィールドでは無効です**

_カスタムフォーム_

ユーザーがカスタムフィールドで \$$TODAY や $$NOW などのワイルドカードと修飾子（「 -30d」など）を併用している場合、バリデータはそのワイルドカードを有効なものとして受け付けません。修飾子のないワイルドカードは有効と見なされます。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]に、プロジェクト、タスク、問題に関連付けられていない時間が表示される**

_[!UICONTROL ワークロードバランサー]_

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]を表示すると、プロジェクト、タスク、または問題に関連付けられていない、または、[!UICONTROL 一般的]な時間として記録されていない、ユーザー用に記録された時間が表示されます。この時間は、4 週間または 6 週間のビューでのみ表示されます。

+++

+++2023年1月12日（PT）**[!DNL Adobe Workfront Fusion]のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**[!DNL Workfront] モジュールの 404 エラー**

_Workfront Fusion_

シナリオを実行すると、[!DNL Workfront] モジュールが 404 エラーを返します。

この問題は、次のモジュールで報告されています。

* [!UICONTROL レコードを読み取る]

+++

+++**2023年1月12日（PT）のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**計算フィールド設定時の[!UICONTROL エラー]**

_カスタムフォーム_

ユーザーがカスタムフォームで計算フィールドを作成または編集する際、計算フィールドの式にカスタムフィールドを含めると、式は無効と見なされます。「[!UICONTROL 保存]」ボタンは無効になっており、ユーザーはカスタムフィールドから移動できません。さらに、フィールドの下にエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生しました。Workfront にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

式からカスタムフィールドを削除すると、ユーザーはフィールドを保存して、フィールドから移動できるようになります。

**アクセスレベルを設定できません**

_ユーザー_

ユーザーが別のユーザーのアクセスレベルを変更しようとすると、アクセスレベルがグレー表示され、ユーザーは変更できません。これは、変更しようとしているユーザーがシステム管理者である場合でも発生します。

+++

+++**2023年1月12日（PT）のメンテナンス更新**

**ドロップダウンフィールドで Ctrl + F または Cmd + F キーが期待どおりに動作しない**

_カスタムフォーム_

ユーザーがカスタムフォームに入力し、Ctrl + F または Cmd + F キーを使用してドロップダウンリストを検索する際に、その検索の次のインスタンスにジャンプしようとすると、ドロップダウンリストは検索の次のインスタンスにジャンプせず、リストの先頭に戻ります。この問題は、ドロップダウンが複数選択を許可するように設定されている場合に発生します。

**[!UICONTROL レポートを編集]画面が空**

_レポート_

ユーザーがレポートを表示中に、レポートを編集しようとすると、空の画面が表示され、レポートを編集できません。

**インデントされたタスクのインデントが維持されない**

_タスク_

ユーザーがタスクリストを表示中に、タスクをインデントすると、タスクが即座に元の（インデント解除された）状態に戻ります。

+++

+++**2023年1月5日（PT）のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL その他]メニューで使用できるピン留め機能**

_ナビゲーション_

プレビュー環境のみで、ピン留めに関する次の機能が[!UICONTROL その他]メニューで使用できます。

* ピン留めの名前の変更
* [!UICONTROL その他]メニュー内でのピン留めの並べ替え
* ピン留めを[!UICONTROL その他]メニューから移動させる（これを行うと、上部のナビゲーションバーの最後のピン留めが[!UICONTROL その他]メニューに移動します）

**プロジェクトチームへのユーザー追加からのプロジェクトグループの制限の撤廃**

_チーム_

プロジェクトチームに追加される必要があるユーザーは、プロジェクトに関連付けられたグループに属する必要があるという制限を撤廃しました。現在は、属しているグループにかかわらず、任意のアクティブユーザーをプロジェクトチームに追加できます。

**タイムシート、タイムシートプロファイルおよびタイムシート環境設定の新規情報アイコン**

>[!NOTE]
>
>この更新は、以前、2022年11月3日（PT）にプレビュー環境に対してリリースされており、現在は実稼動環境で利用できます。

_Workfront_

次の設定に対して、いくつかの情報アイコンを追加しました。

* タイムシートやタイムシートプロファイルを作成または編集する際に、「時間を編集可能」チェックボックスを有効にすると、設定の管理者がタイムシート環境設定領域でこれらのアクションを制限することなく、承認者もタイムシートを送信、再オープンまたは編集できます。
* 設定のタイムシートおよび時間環境設定領域の「タイムシートの変更を所有者と管理者に制限します」を無効にすると、タイムシートおよび時間への管理アクセス権を持つユーザー、時間の編集を許可されたタイムシート承認者、タイムシート所有者のマネージャーもタイムシートを編集できます。

これらの設定の機能は変更されず、設定の範囲を明確にするために情報アイコンが追加されるだけであることに注意してください。

+++

## 以前のメンテナンス更新

以前のメンテナンス更新に関する情報は、次の場所で確認できます。

* [[!DNL Workfront] メンテナンス更新アーカイブ - 2022 年](2022-updates.md)
* [[!DNL Workfront] メンテナンス更新アーカイブ - 2021 年](2021-updates.md)
