---
title: Workfront のメンテナンス更新
description: ' [!DNL Adobe Workfront] のメンテナンス更新'
exl-id: 886db617-4120-4577-968a-052d2acf3454
source-git-commit: dd71044b671b7a7da8a8769039485b80664880d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15954'
ht-degree: 98%

---

# [!DNL Workfront] のメンテナンス更新

2022年に行われたメンテナンス更新は次のとおりです。

>[!NOTE]
>
>これらの更新には、その他の軽微なバグ修正や、あまり目立たないバグ修正も含まれます。ユーザーが送信した問題が修正されると、[!DNL Workfront] サポートからそのユーザーに通知が届きます。

<!--
* [July 2022](#updates-in-july-2022)
* [June 2022](#updates-in-june-2022)
* [May 2022](#updates-in-may-2022)
* [April 2022](#updates-in-april-2022)
* [March 2022](#updates-in-march-2022)
* [February 2022](#updates-in-february-2022)
* [January 2022](#updates-in-january-2022)
-->

2022年より前のメンテナンス更新については、[以前のメンテナンス更新](#previous-maintenance-updates)を参照してください。

## 2022年12月の更新

+++**（予定） 2022 年 12 月 8 日のメンテナンス更新**

+++

**プロジェクトのステータスがグループプロジェクトの環境設定に従っていません**

*プロジェクト*

ユーザーがテンプレートからプロジェクトを作成する場合、新しいプロジェクトは、「グループ」(Group) プロジェクト環境設定で設定されたステータスになりません。 テンプレートを使用せずにプロジェクトを作成した場合、ステータスには、期待どおりのグループプロジェクトの環境設定が反映されます。

+++

+++**2022年12月1日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**ユーザーによるインライン編集エラーにより、エラーメッセージが表示されない**

*リスト*

「ユーザーがオブジェクトをインライン編集している際に、エラーメッセージが作成されるべきエラーをしてしまっても、エラーメッセージが表示されません。そのエラー自体は Workfront に保存されないので、データは影響を受けませんが、エラーメッセージが表示されないことで混乱を招く可能性があります。

この問題は、次の状況に関して報告されています。

* 先行タスク：タスク自体にタスクを割り当てるなど、先行タスクのループが作成される
* 日付：開始日より前の完了日やプロジェクト完了日より後の完了日など、不可能な日付が設定される

**問題レポートでは「移動先」オプションを使用できません**

*レポート*

ユーザーが問題報告書を閲覧中に、問題を移動しようとすると、その他（3 ドット）メニューの下の「移動先」オプションが使用できません。


**更新ストリームでユーザーカードを閉じることができない**

*更新*

ユーザーが更新を表示し、名前の上にマウスポインターを置くと、そのユーザーの名前の詳細を含むカードが開き、自動的に閉じません。右上隅の「X」をクリックしてカードを手動で閉じるまで、ページは応答しません。


+++

+++**2022年12月1日のメンテナンス更新**

**タスクのかんばんバックログオーダーは 0 です**

*アジャイル*

ユーザーがかんばんチームのバックログを表示していると、1 つ以上のタスクでバックログの順序が 0 と表示されます。

**&quot;[!UICONTROL 無効なカスタム式]&quot; &quot;を参照中のメッセージ[!UICONTROL 所有者]」 （計算フィールド内）**

*カスタムフォーム*

ユーザーが問題レベルのカスタムフォームに計算済みフィールドを追加中に、「[!UICONTROL 所有者]」に対する任意の参照（「`ownerID` など」）を追加しようとすると、フィールドが保存されず、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL カスタム式が無効です。もう一度やり直してください。]」

これは、式が有効な場合でも発生します。

**の要素にアクセスできません [!DNL Workfront for Jira] 統合**

*統合*

次の要素は、現在、 [!DNL Workfront for Jira] の統合 [!DNL Jira Cloud]:

* この [!UICONTROL 設定] ページ
* 「[!UICONTROL Workfrontを開く]」ボタン [!DNL Jira] 問題

**配達確認ビューアでカスタムメッセージを追加すると問題が発生する**

*プルーフ*

ユーザーがプルーフを共有中にカスタムメッセージを追加しようとすると、次の問題が発生します。

* プルーフビューアがプルーフにズームインします。
* 左側のナビゲージョンの領域が応答しません。

**タイムシート承認者の選択時に使用可能な非アクティブなユーザー**

*タイムシート*

ユーザーがタイムシートを作成中に承認者を割り当てようとする際に、ドロップダウンリストに非アクティブ化されたユーザーが含まれます。非アクティブ化されたユーザーが選択されると、タイムシートは保存されず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラー。申し訳ありません。Plan ライセンスを持つユーザーのみが、タイムシートを承認または拒否できます。システム管理者にお問い合わせください。]」

非アクティブ化されたユーザーを割り当てることはできないので、アクティブ化されたユーザーを選択する必要があります。そのため、タイムシートは、期待どおりに機能しますが、リストの非アクティブ化されたユーザーは、混乱または不便を招く可能性があります。

**タイムシートが生成されていません**

*タイムシート*

タイムシートのプロファイル設定にもかかわらず、タイムシートは生成されません。 タイムシートは生成されないので、ユーザーが時間を入力することはできず、リストには表示されません。

+++

## 2022年11月の更新

+++**2022年11月17日のメンテナンス更新**

**タスクまたは問題を移動する際に選択されていない場合、ドキュメントが[!UICONTROL ごみ箱]に配置される**

*ドキュメント*

タスクまたは問題の移動中に「[!UICONTROL ドキュメント]」オプションの選択を解除すると、タスクに添付されたドキュメント、または問題は、30 日間[!UICONTROL ごみ箱]に配置されます。必要に応じて、管理者が復元できます。移動中にドキュメントの選択を解除するユーザーには、「[!UICONTROL タスクを移動]」または「[!UICONTROL 問題を移動]」ボックスに、この動作に関する警告が表示されます。この機能強化の前は、ドキュメントは完全に削除されていました。

**項目を非表示にすると違った項目が非表示になる**

*レイアウトテンプレート*

ユーザーが項目の表示／非表示を変更すると、それらの変更がレイアウトテンプレート上の異なる項目に対して反映されます。


+++

+++**2022年11月10日のメンテナンス更新**

**タスクを一括編集するとタスクの割り当てが変更される**

*タスク*

ユーザーがタスクのセットに関する任意のフィールドを一括編集すると、最初のタスクの割り当てがすべてのタスクに適用されます。これにより、前の割り当てが削除されます。

**インタラクティブなプルーフを開くことができない**

*Workfront Proof*

ユーザーがインタラクティブなプルーフを開こうとすると、プルーフが開かれず、ユーザーに次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL プルーフが読み込まれません （501） もう一度試してください]」

+++

+++**2022年11月4日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**反復に追加されたタスクに関する問題**

*アジャイル*

1 つの反復に追加された問題に関して複数の問題が報告されました。

* 反復に追加されたタスクの一部のサブタスクは、[!UICONTROL 反復]ページに表示されません。
* 不足しているタスクをユーザーが反復処理に追加しようとしても、タスクは追加されず、次のメッセージが表示されます。

   「[!UICONTROL 次のエラーが発生します：選択したアイテムは、アジャイルチームに割り当てられていないか、アジャイルアイテムでないため、どれも移動できませんでした]」

**一括編集で割り当てられたタスクが、チームのバックログに表示されない**

*アジャイル*

ユーザーが一括編集を使用してスクラムチームにタスクを割り当てると、それらのタスクはチームのバックログには表示されません。

かんばんチームは、この問題の影響を受けません。

**「[!UICONTROL 新しいプルーフ受信者]」テキストボックスが小さすぎる**

*プルーフ*

ユーザーがプルーフを閲覧中に「[!UICONTROL 共有]」タブからプルーフを共有しようとすると、「[!UICONTROL 新しいプルーフの受信者]」テキストボックスが非常に小さく表示されます。ユーザーは名前を入力できますが、ボックスが小さすぎるので、テキストは読みにくい形で折り返されます。

**レポートの使用情報が更新されない**

*レポート*

ユーザーが報告書を表示する際、最終閲覧日や最終閲覧者などの最終閲覧日情報が更新されません。つまり、使用状況に関する情報が正確でない可能性があります。

この動作は、ユーザーが次の方法で報告書にアクセスした場合に報告されています。

* 検索
* ピン留め
* お気に入り
* 最近使用したもの

ダッシュボードから報告書にアクセスすると、最後に表示された情報は更新されます。

**[!DNL Workfront]：[!DNL Workfront] オブジェクトに変更を加えると 500 エラーが発生する**

*[!DNL Workfront]*

ユーザーが [!DNL Workfront] オブジェクトに変更を加えようとすると、その変更が保存されず、ユーザーに次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL 500：無効な SQL ステートメントが原因でデータベースエラーが発生しました。]」

この問題は、次の状況で報告されています。

* オブジェクトのステータスの変更
* タイムラインの再計算
* テンプレートの添付
* 時間のログ記録

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2022年11月3日のメンテナンス更新**

**[!DNL Workfront]／[!UICONTROL Watch Events] モジュールの [!UICONTROL apiKey] に関するエラー**

*[!DNL Workfront Fusion]*

ユーザーが Webhook を [!DNL Workfront]／[!UICONTROL Watch Events] モジュールに追加しようとすると、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL 指定された apiKey が空か、無効と見なされました。]」

+++

+++**2022年11月3日のメンテナンス更新**

**レイアウトテンプレートでのチームおよびプロジェクトの「スケジュール」および「スケジューリング」セクションの名前の変更**

*レイアウトテンプレート*

レイアウトテンプレートのチームまたはプロジェクトの左側のパネルに追加できる「スケジュール」および「スケジューリング」タブは、「ワークロードバランサー」に名前が変更されました。

**メール通知設定にアクセスする際にエラーが発生する**

*通知*

>[!NOTE]
>
>この問題は、実稼動環境とプレビュー環境の両方で発生しています。

ユーザーがメール通知設定を変更しようとすると、次のエラーのいずれかが発生する場合があります。

* 「[!UICONTROL もう一度試してください。エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

* 「[!UICONTROL メール通知を取得できませんでした]」

この問題は、次の領域で報告されています。

* [!UICONTROL 設定]／[!UICONTROL メール通知]
* [!UICONTROL ユーザー]／[!UICONTROL ユーザーを編集]
* [!UICONTROL グループ]

+++

## 2022年10月の更新

+++**2022年10月27日のメンテナンス更新**

計算フィールドの **[!UICONTROL HOUR] 関数が UTC を使用する**

*カスタムフォーム*

計算フィールドに [!UICONTROL HOUR] 関数が含まれる場合、この関数は、期待されるタイムゾーンではなく、UTC に基づいた値を返します。したがって、HOUR 値に基づく計算は正確ではありません。

**[!UICONTROL クイックフィルター]でチームを検索しても結果が返されない**

*リスト*

ユーザーがリストで[!UICONTROL クイックフィルター]を使用してチームを検索しようとすると、チームがリスト（「[!UICONTROL 割り当て先]」フィールドなど）に表示されている場合であっても、チーム名を入力した際に結果が返されません。「[!UICONTROL チーム]」という単語を検索しても、結果は返されません。

**ピン留めを削除した後に、ページをもう一度ピン留めできない**

*ナビゲーション*

>[!NOTE]
>
>この問題は、2022年10月13日のプレビューで修正されました。実稼動では、2022年10月27日に修正されました。

ユーザーがピンで「[!UICONTROL ピン留めを削除]」オプションを選択し、削除に関するメッセージを受け取り、メッセージで「[!UICONTROL 取り消し]」をクリックしてピンを置き換えようとすると、ピンが上部のナビゲーションで置き換えられず、[!UICONTROL ピン留めを追加]リスト（「[!UICONTROL ピン]」エリアの「...」メニュー）の下にあるピンのリストにも追加されません。

ユーザーがページに移動してページを再びピン留めしようとしても、ピンは作成されず、ユーザーはページをピン留めできません。

**[!DNL Safari] ブラウザー**&#x200B;で共有可能なリンクを使用すると、[!UICONTROL ワークロードバランサー]にすべてのユーザーがリストされる

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

ユーザーが [!DNL Safari] の使用時に [!UICONTROL ワークロードバランサー]への共有可能なリンクを使用すると、リストされているチームのメンバーではなく、すべてのユーザーが表示されます。

+++

+++**2022年10月20日のメンテナンス更新**

**チームを一括割り当て中にエラーが発生する**

*割り当て*

ユーザーがタスクまたは問題を一括編集し、個人を割り当てた後にチームを割り当てると、割り当ては保存されず、ユーザーに次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL もう一度試してください。次のエラーが発生しました：teamAssignments は、オブジェクトのリストまたは ID のリストである必要があります]」

**「[!UICONTROL ファイルをアップロードできませんでした]」エラー**

*ドキュメント*

ユーザーが「[!UICONTROL ドキュメント]」エリアにファイルをアップロードしようとすると、ファイルはアップロードされず、ユーザーに「[!UICONTROL ファイルをアップロードできませんでした]」エラーが表示される。

この問題は、MP4 ファイルをアップロードしようとした際に報告されています。

**タスクの左ナビゲーションの問題数が間違っている**

*問題*

ユーザーがタスクを表示する際、左側のナビゲーションの「[!UICONTROL 問題]」セクションが、タスクに関連付けられた実際の問題数を正確に表していません。


タスクヘッダーに&#x200B;**[!UICONTROL 先行タスク]アイコンが表示されない**

*タスク*

ユーザーがタスクを表示する際、ヘッダーにタスクの先行アイコンが表示されません。

+++

+++**2022年10月13日のメンテナンス更新**

**ピン留めを削除した後に、ページをもう一度ピン留めできない**

*ナビゲーション*

>[!NOTE]
>
>この問題は、2022年10月13日のプレビューで修正されます。実稼動では、2022年10月27日に修正されます。

ユーザーがピンで「[!UICONTROL ピン留めを削除]」オプションを選択し、削除に関するメッセージを受け取り、メッセージで「[!UICONTROL 取り消し]」をクリックしてピンを置き換えようとすると、ピンが上部のナビゲーションで置き換えられず、[!UICONTROL ピン留めを追加]リスト（「[!UICONTROL ピン]」エリアの「...」メニュー）の下にあるピンのリストにも追加されません。

ユーザーがページに移動してページを再びピン留めしようとしても、ピンは作成されず、ユーザーはページをピン留めできません。

**新しく作成したフィルターに名前を付けたり、保存したりできない**

*[!UICONTROL リソースプランナ]*

ユーザーが[!UICONTROL リソースプランナー]で新しいフィルターに名前をつけようとすると、名前ボックスは空白のままになります。また、ユーザーがスペースバーを押すと、「[!UICONTROL 保存]」ボタンを無効になります。

**タスクまたは問題の、名前またはタスクの完了率を編集できない**

*タスクと問題*

タスクまたは問題への[!UICONTROL 投稿]アクセス権を持つユーザーが、ヘッダーのタスクまたは問題の名前を編集できません。さらに、[!UICONTROL 投稿]アクセス権を持つユーザーは、タスクまたは問題の達成率を編集することもできません。

**リクエスターとレビュアーが、組織のライセンス数にカウントされる**

*[!DNL Workfront Proof]*

レビュアーまたはリクエスターとしてプルーフに追加されたユーザーは、[!DNL Workfront Proof] ライセンスを使用しない[!UICONTROL 訪問者]権限プロファイルを取得します。ただし、ユーザーを追加すると、使用中の [!DNL Workfront Proof] ライセンスのカウントが増えます。

+++

+++**2022年10月11日のメンテナンス更新**

**ピン留めを削除した後に、ページをもう一度ピン留めできない**

*ナビゲーション*

>[!NOTE]
>
>この問題は、2022年10月13日のプレビューで修正されました。実稼動では、2022年10月27日に修正されます。

ユーザーがピンで「[!UICONTROL ピン留めを削除]」オプションを選択し、削除に関するメッセージを受け取り、メッセージで「[!UICONTROL 取り消し]」をクリックしてピンを置き換えようとすると、ピンが上部のナビゲーションで置き換えられず、[!UICONTROL ピン留めを追加]リスト（「[!UICONTROL ピン]」エリアの「...」メニュー）の下にあるピンのリストにも追加されません。

ユーザーがページに移動してページを再びピン留めしようとしても、ピンは作成されず、ユーザーはページをピン留めできません。

+++

+++**2022年10月6日のメンテナンス更新**

**新しいブループリントタイプ**

*ブループリント*

ブループリントのカタログにブループリントタイプ「ダッシュボード」が追加されました。以前は、プロジェクトテンプレートと組織構造のブループリントのみを使用できました。

**左のパネルで要素が重なる**

*カスタムフォーム*

ユーザーがフォームビルダーで作業していて、フォームに 100 個を超えるフィールドがある場合、ユーザーにフィールド制限を伝えるメッセージによって左パネルのエレメントが重なります。

**入力フォーカス時やクリック時に日付選択が自動的に開かなくなりました**

*ナビゲーション*

ユーザーがキーボードを使用して移動する場合は、日付入力をキーボードでフォーカスしても、日付選択が自動的に開かれなくなりました。代わりに、キーボードユーザーは Tab を使用して日付選択アイコンに移動し、Enter キーを押して日付選択を開く必要があります。ユーザーがマウスで移動する場合は、日付入力をクリックしても、日付選択が自動的に開かれなくなりました。代わりに、マウスを使用するユーザーは日付選択アイコンをクリックして日付選択を開く必要があります。

この変更は、標準の日付選択 UX パターンに適合し、キーボードおよびスクリーンリーダーユーザーのアクセシビリティを向上するために行われました。

**複数のチームを割り当てても、1 つのチームしか割り当てられない**

*チーム*

>[!NOTE]
>
>この問題は、プレビュー環境でのみ発生します。

ユーザーがタスクまたは問題に複数のチームを割り当てると、割り当てリストには 1 つのチームのみが表示されます。この問題は報告書にも影響します。チームの割り当てを示す報告書は、1 つのチームだけがタスクまたは問題に割り当て済みと表示されるので、不正確です。

**タイムシートの変更を自動保存中に「[!UICONTROL 最近の変更は保存されませんでした]」エラーが発生する**

*タイムシート*

ユーザーが自動保存をトリガーする方法でタイムシートを編集しようとすると、変更は保存されず、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL 最近の変更が保存されませんでした。を表示するには、ページを更新します。]」

この問題は、次の項目を編集する際に報告されています。

* 時間
* タスク

**メール通知が遅延する**

*Workfront Proof*

[!DNL Workfront Proof] でメール通知をトリガーにするイベントが発生しても、すぐにはユーザーは通知が届きません。通知は数時間遅れることがあります。

+++

+++**2022年10月3日のメンテナンス更新**

**以前の担当業務が変更された場合は、タイムシートを手動で保存する**

*タイムシート*

時間を記録した担当業務が変更され、「[!UICONTROL 手動で担当業務を時間エントリに割り当てる]」設定が無効になっている場合、時間が変更された担当業務で時間が記録されなくなるまでは、時間エントリを手動で保存する必要があります。

+++

## 2022年9月の更新

+++**2022年9月29日のメンテナンス更新**

**プルーフを閉じても、ユーザーが前のページに戻らない**

*プルーフ*

[!DNL Workfront] 内でプルーフを閲覧中のユーザーがプルーフを閉じても、プルーフを開く前に閲覧していたページに戻りません。代わりに、[!DNL Workfront] の別のページにリダイレクトされます。

**[!DNL Workfront]** でプルーフを開くことができない

*プルーフ*

ユーザーが [!DNL Workfront] でドキュメントを表示中にプルーフを開こうとすると、プルーフが開かず、ユーザーは[!UICONTROL ドキュメントの詳細]ページに戻されます。

**[!UICONTROL Tab] キーを使用したときに時間が保存されない**

*タイムシート*

ユーザーがタイムシートに入力し、[!UICONTROL Tab] キーを使用してセル間を移動すると、時間が保存されません。[!UICONTROL 自動保存]通知は画面の下部には表示されません。また、ユーザーがページを更新すると、時間が保存されなかったことを確認できます。

**複数ページのプルーフを表示すると、空白ページが表示される**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーが複数ページのプルーフを表示すると、ページのサムネールは表示されますが、メインビューアではページが開きません。



+++

+++**2022年9月22日のメンテナンス更新**

**更新ストリームでユーザーカードを閉じることができない**

*更新*

ユーザーが更新を表示し、名前の上にマウスポインターを置くと、そのユーザーの名前の詳細を含むカードが開き、自動的に閉じません。右上隅の「X」をクリックしてカードを手動で閉じるまで、ページは応答しません。

+++

+++**2022年9月15日のメンテナンス更新**

**時間を入力中に「[!UICONTROL 別のユーザーがこのプロジェクトを保存しようとしました]」エラーが発生する**

*タイムシート*

ユーザーがタイムシートでタスクに時間を記録しようとすると、時間が自動保存されず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL このプロジェクトを同じ時に保存しようとしたユーザーがいたため、保存することができませんでした。保存を再試行してください。]」

**更新ストリームでユーザーカードを閉じることができない**

*更新*

ユーザーが更新を表示し、名前の上にマウスポインターを置くと、そのユーザーの名前の詳細を含むカードが開き、自動的に閉じません。右上隅の「X」をクリックしてカードを手動で閉じるまで、ページは応答しません。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;を使用して一括で作業を割り当てると、「[!UICONTROL タスクの役割の割り当て]」フィールドの名前が「[!UICONTROL 役割の割り当て]」に変更される

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

「[!UICONTROL 未割り当ての作業]」エリアからタスクと問題の両方を一括して割り当てられる新しい機能を反映するため、[!UICONTROL ワークロードバランサー]の「[!UICONTROL タスクの役割の割り当て]」フィールドの名前を「[!UICONTROL 役割の割り当て]」に変更しました。フィールドは、タスクまたは問題のいずれかに割り当てられた担当業務を参照し、「[!UICONTROL 一括割り当て]」ボックスの項目にユーザーを割り当てる際に表示します。

+++

+++**[!DNL Workfront Scenario Planner]2022年9月15日のメンテナンス更新**

**グループと共有されるフィルターが、[!DNL Scenario Planner] の「[!UICONTROL プロジェクトの読み込み]」リストですべてのサブグループのメンバーに表示されるようになりました**

*[!DNL Workfront Scenario Planner]*

プロジェクトフィルターを、追加のサブグループを持つグループと共有した場合、そのフィルターは、[!DNL Scenario Planner] のプランの「[!UICONTROL プロジェクトの読み込み]」ボックスでプロジェクトを表示するすべてのグループとサブグループのメンバーに表示されるようになりました。

+++

+++**2022年9月8日のメンテナンス更新**

**ユーザーおよび役割の割り当てフィールドに取得した名前を更新**

*割り当て*

先週一時的に名前が変更された割り当てフィールドは、元の名前に戻されました。

* [!UICONTROL 割り当てられたユーザー]
* [!UICONTROL 割り当てられた役割]

**ヘッダーからプロジェクト所有者を削除中にエラーが発生する**

*プロジェクト*

ユーザーがプロジェクトのヘッダーから[!UICONTROL プロジェクト所有者]を削除しようとすると、[!UICONTROL プロジェクト所有者]が削除されず、次のエラーメッセージが表示されます。

`422: Invalid Parameter: ownerID value "null" /attask/api-internal/PROJ/<project ID>`

**サイズを調整した[!UICONTROL 説明]ボックスが元のサイズに戻る**

*プロジェクト、タスク、問題*

ユーザーが作業項目の「詳細」エリアで「[!UICONTROL 説明]」ボックスのサイズを調整して大きくしてから、ボックスに入力し始めると、ボックスは元のサイズに戻ります。ユーザーはボックスに引き続き入力でき、コンテンツは期待どおりに保存されます

**タスクまたは問題を作成する中にうっかり終了してしまう**

*タスクと問題*

ユーザーがプロジェクトでタスクまたは問題を作成し、作成ポップアップの外側をクリックすると、警告が表示されずにポップアップが閉じ、以前入力した情報がすべて失われます。

**プルーフをドロップゾーンにメールで送信する機能を削除しました**

*[!DNL Workfront Proof]*

2022年9月8日（木）の時点で、スタンドアロンの [!DNL Workfront Proof] 製品のドロップゾーンにプルーフをメールで送信する機能を削除しました。

自分のアカウントにログインしなくても、その他の方法でドロップゾーンを使用して新しいプルーフや新しいバージョンのプルーフをアカウントに送信できます。詳しくは、[ドロップゾーン](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/workfront-proof/work-with-proofs-in-wf-proof/create-proofs-and-files/dropzone.html?lang=ja)を参照してください。

+++

+++**2022年9月6日のメンテナンス更新**

**カスタマイズ可能なプロジェクトヘッダーのフィールドのリストに追加される予定日を追加**

*プロジェクト*

レイアウトテンプレートを使用する際、カスタマイズ可能なプロジェクトヘッダー用のフィールドのリストに[!UICONTROL 予定開始日]と[!UICONTROL 予定完了日]を追加しました。

**タイムシートに追加された項目数を確認メッセージに表示する新しい制限**

*タイムシート*

タイムシートに追加する項目を 50 個以上選択すると、タイムシートに追加する項目の数を示す確認メッセージが表示され、方針を変えてすべてを選択することをやめられるようになりました。追加されたすべての項目は、自動的にタイムシートに固定され、現在および将来のすべてのタイムシートから手動で削除する必要があります。

+++

+++**2022年9月2日のメンテナンス更新**

「[!UICONTROL 統合]」フィールドをプロジェクトのカスタムヘッダーに追加

*統合*

レイアウトテンプレートを使用する際、プロジェクトのカスタムヘッダーに「[!UICONTROL 統合]」フィールドを追加できるようになりました。追加すると、フィールドには、統合に応じて [!DNL Salesforce] または [!DNL Anaplan] にあるプロジェクトにリンクされている、外部アイテムへのリンクが表示されます。

>[!NOTE]
>
>このメンテナンス更新は以前、2022年8月25日にプレビュー環境に対してリリースされており、現在は実稼動環境にあります。

+++

+++**2022年9月1日のメンテナンス更新**

**完了した項目が委任から削除される**

*委任*

現在は、日付が委任の日付と一致する不完全な項目のみが、作業項目の委任が開始する際に他のユーザーに委任されます。委任が開始される前に完了した項目は委任されません。委任期間中に完了した項目は、委任者と担当者の両方のホームエリアの作業リストに残り、委任期間中に終了しなかった場合は、2 週間後に自動的に削除されます。

**[!DNL Experience Manager Assets] および [!DNL Assets Essentials] 統合向けの [!DNL Adobe Workfront] のメタデータの更新**

*統合*

リンクされたフォルダーにアセットを追加すると、メタデータが自動的にプッシュされます。

以前は、[!UICONTROL 新規追加]ドロップダウンメニューを使用してアセットを追加した場合にのみメタデータがプッシュされていました。

**問題で時間を承認または却下できない**

*問題*

ユーザーが問題の「[!UICONTROL 時間]」タブで時間を承認または却下しようとすると、「[!UICONTROL 承認]」および「[!UICONTROL 却下]」ボタンが表示されません。

**テンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換すると、誤ったエラーメッセージが表示される**

*問題*

テンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換する際にエラーが発生すると、変換失敗の原因を説明する正しいエラーメッセージの代わりに、「[!UICONTROL プロジェクトは存在しません]」というメッセージが表示されます。

**1.5 GB を超えるファイルのプルーフを作成できない**

*[!DNL Workfront Proof]*

新しいプルーフを作成する際に、ユーザーが 1.5GB を超えるファイルをアップロードすると、ファイル名が赤色になり、プルーフを作成できなくなります。

+++

## 2022年8月の更新

+++**2022年8月25日のメンテナンス更新**

**ワークロードバランサーのリンクがダッシュボードに正しく表示されない**

*ダッシュボード*

共有可能なワークロードバランサーのリンクをダッシュボードに外部ページとして追加すると、リンクが正しく表示されません。ダッシュボードは、リンクに関連付けられた一意のビュー／フィルターを使用する代わりに、ワークロードバランサーに最近適用されたビュー／フィルターを使用します。

**「[!UICONTROL 統合]」フィールドをプロジェクトのカスタムヘッダーに追加**

*プロジェクト*

レイアウトテンプレートを使用する際、プロジェクトのカスタムヘッダーに「[!UICONTROL 統合]」フィールドを追加できるようになりました。追加すると、フィールドには、統合に応じて [!DNL Salesforce] または [!DNL Anaplan] にあるプロジェクトにリンクされている、外部アイテムへのリンクが表示されます。

>[!NOTE]
>
>このメンテナンス更新は、現在、プレビュー環境でのみ実行されています。プレビューリリースの 1 週間後に、実稼動環境にリリースされます。

**問題を空のプロジェクトに変換すると、カスタムデータが保持されない**

*プロジェクト*

ユーザーが（テンプレートを使用せずに）問題を空のプロジェクトに変換すると、計算フィールドのデータが新しいプロジェクトに転送されません。

**プロジェクトの日付を変更する際にタイムライン計画モードエラーが発生する**

*プロジェクト*

ユーザーが、[!UICONTROL プランモード]を[!UICONTROL 手動で保存]／[!UICONTROL タイムライン計画]に設定されたプロジェクトで日付を変更しようとすると、日付は変更されず、エラーが表示されます。

「[!UICONTROL タイムライン計画モードは、timelineDate が読み込まれた場合にのみ使用できます。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

**月ビューを使用してワークロードバランサーを開く際の一貫性**

*ワークロードバランサー*

[!UICONTROL 日]、[!UICONTROL 週]、または[!UICONTROL 月]ビューで表示すると、ワークロードバランサーに、ユーザーが割り当てた項目が展開されて表示されるようになりました。この更新以前は、割り当てられた項目は、[!UICONTROL 日]ビューと[!UICONTROL 週]ビューでは展開された状態、[!UICONTROL 月]ビューでは折りたたまれた状態で表示されていました。


+++

+++**2022年8月18日のメンテナンス更新**

**報告書でタスクをインライン編集中に「[!UICONTROL 反復に追加]」および「[!UICONTROL かんばんボードに追加]」オプションを使用できない**

*報告書*

ユーザーが報告書でタスクのリストを閲覧中に[!UICONTROL 詳細]（3 つのドット）メニューを開くと、ドロップダウンで「[!UICONTROL 反復に追加]」および「[!UICONTROL かんばんボードに追加]」オプションを使用できません。ダッシュボードで報告書を表示している場合は、ドロップダウンで「[!UICONTROL 反復に追加]」および「[!UICONTROL かんばんボードに追加]」オプションを使用できます。

**スクロール時にマトリックス報告書が正しく表示されない**

*報告書*

ユーザーがマトリックス報告書を閲覧中にスクロールすると、報告書の一部の視覚的要素が重なったり重複したりすることがあります。

タイムシートプロジェクトリストから「**[!UICONTROL マイルストーン]」ビューが削除された**

*タイムシート*

プロジェクトを追加する際、タイムシートプロジェクトから「[!UICONTROL マイルストーン]」ビューが削除されました。

**インタラクティブなプルーフ内のハイパーリンクがアクティブではない**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーがインタラクティブなプルーフを表示中に、リンク、またはリンクが含まれるボタンをクリックしても、そのリンクまたはボタンのリンク先のページには移動しません。

**新しいプルーフページにテキストフィールドがない**

*[!DNL Workfront Proof]*

[!DNL New Proof]ページに、多くのテキストフィールド（フィールドラベル、ドロップダウンオプション、チェックボックス名を含む）が表示されません。

**プルーフでユーザーがタグ付けされた際、そのユーザーに通知されない**

*[!DNL Workfront Proof]*

プルーフコメントでタグ付けされたユーザーには、コメントに関するメール通知は送られません。

+++

+++**2022年8月12日のメンテナンス更新**

**ヘッダーの先頭に、カスタマイズ可能な新しいヘッダーフィールドを追加**

*ヘッダー*

カスタマイズ可能なヘッダーに新しいフィールドを追加すると、そのフィールドは、レイアウトテンプレート内のヘッダーの左側の最初のフィールド、または「[!UICONTROL 検索]」ボックスの直後に追加されるようになりました。この変更が行われる前は、フィールドはヘッダーの最後のフィールドとして追加されていました。

+++

+++**2022年8月11日のメンテナンス更新**

**説明テキストフィールドの文字数制限が正しくないため、カスタムフォームを編集できない**

*カスタムフォーム*

ユーザーがカスタムフォームを編集しようとしたときに、そのカスタムフォームに 512 文字を超える「[!UICONTROL 説明テキスト]」フィールドが現在含まれている場合、ユーザーはそのカスタムフォームに編集内容を保存できず、次のエラーが表示されます。

「次のフィールドは無効です：（フィールド）が長すぎます。最大 512 文字です」

この問題は、512 文字を超えても、以前はうまく機能していた「[!UICONTROL 説明テキスト]」フィールドに影響します。

**問題をプロジェクトに変換する際、セクション区切りで非表示になっているフィールドのデータが保持されない**

*カスタムフォーム*

ユーザーが問題をプロジェクトに変換し、その問題に含まれるカスタムフォームの、表示ロジックを使用して非表示にできるセクション区切りにデータが入っている場合、そのセクションのデータは新しいプロジェクトに引き継がれません。

**要求プロジェクトに変換する際、セクション区切りで非表示になっているフィールドのデータが保持されない**

*カスタムフォーム*

ユーザーが要求をプロジェクトに変換し、その要求に含まれるカスタムフォームの、表示ロジックを使用して非表示にできるセクション区切りにデータが入っている場合、そのセクションのデータは新しいプロジェクトに引き継がれません。

**説明テキストフィールドが原因で、カスタムフォームを編集できない**

*カスタムフォーム*

ユーザーが「説明テキスト」フィールドを含むカスタムフォームを編集しようとしても、フィールドのラベルが入力されません。ラベルの下に「[!UICONTROL このフィールドは必須です]」というエラーが表示され、このエラーが原因でユーザーはカスタムフォームを編集できません。

**カスタムフォームビルダーのカスタムフィールドから指示を削除できない**

*カスタムフォーム*

ユーザーがカスタムフィールドを編集中に「[!UICONTROL 手順]」エリア内にあるテキストを削除しようとすると、フィールドの保存時にテキストが削除されません。ユーザーはテキストを編集できますが、完全に削除することはできません。

**要求作成時のチーム割り当てが新しい要求に表示されない**

*要求*

ユーザーが要求を作成し、その要求にチームを割り当ててから要求を送信した場合、チームは、作成した要求に割り当てられません。この問題はチーム割り当てにのみ影響します。ユーザー割り当ては、期待どおりに機能します。

+++

+++**2022年8月4日のメンテナンス更新**

これらの問題は、新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでのみ修正されました。

[!DNL Workfront Classic] のすべての機能は、2022年7月14日に削除されました。

**タスクまたは問題のヘッダーで「予定完了日」を変更する際にエラーが発生する**

*タスクと問題*

ユーザーがタスクまたは問題のヘッダーで「[!UICONTROL 予定完了日]」を変更しても、日付は変更されず、次のようなエラーが表示されます。

`500: (Date that user is attempting to change to)/attask/api-internal/(object type)/(object ID)`

+++

## 2022年7月の更新

+++**2022年7月28日のメンテナンス更新**

これらの問題は、新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでのみ修正されました。

[!DNL Workfront Classic] のすべての機能は、2022年7月14日に削除されました。

**[!UICONTROL ホームの作業リスト]**&#x200B;から項目を開く際にエラーが発生する

*[!UICONTROL ホーム]*

ユーザーが、[!UICONTROL ホームの作業リスト]で項目を開こうとすると、項目が開かず、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

**ユーザーに委任されたタスクと問題が、ユーザーのホームの作業リストに表示されない**

*[!UICONTROL ホーム]*

ユーザーが「[!UICONTROL ホームの作業リスト]」を表示すると、そのユーザーに委任されたタスクや問題はリストに表示されず、ユーザーが委任に気付かないことがあります。

**スケジュール済み報告書が一部の受信者に送信されない**

*報告書*

スケジュール済み報告書の送信時、「[!UICONTROL 送信先]」セクションの一部のユーザーに送信されません。省略されるユーザーはランダムで、報告書が送信されるたびに変わる可能性があります。

**[!UICONTROL テンプレートを添付する際にタスクを選択解除できない]**

*テンプレート*

テンプレートを添付およびカスタマイズする際に、ユーザーは含めないタスクの選択を解除するように求められます。ただし、いずれのタスクも選択中として表示されず、ユーザーは選択を解除できません。

**「ロケール」フィールドに、より具体的なラベルを追加**

*用語*

「[!UICONTROL ロケール]」フィールドの機能をわかりやすくするため、ラベルを更新しました。

* ユーザープロファイルの「[!UICONTROL ロケール]」フィールドのラベルが「[!UICONTROL メールのロケール]」になりました。
* [!UICONTROL 設定]／[!UICONTROL システム]／[!UICONTROL 顧客情報]の「[!UICONTROL ロケール]」フィールドのラベルは「[!UICONTROL デフォルトのメールのロケール]」になりました

これらのフィールドの機能は変更されていません。

**タイムシート作成時の問題**

*タイムシート*

タイムシートの作成に関して次のような問題が報告されています。

* ユーザーがロールのタイムシートを作成しようとすると、タイムシートは作成されず、「[!UICONTROL プライマリキー値「XXXXXXXXXXX」を持つユーザーが見つかりませんでした]」というエラーが表示されます。
* ユーザーがチームのタイムシートを作成しようとすると、[!UICONTROL typeahead] フィールドにチームが生成されず、「[!UICONTROL タイムシートを作成]」ボタンが無効になります。


**プルーフを作成、移動またはアーカイブする際に [!DNL Workfront Proof] のエリアが更新されない**

*[!DNL Workfront]Proof*

Proof では現在、インデックス作成の遅延が発生しています。このことは、次のような方法でユーザーエクスペリエンスに影響を与える可能性があります。

* ダッシュボードに正しいプルーフ数が表示されない
* プルーフを作成または移動してもフォルダーが更新されない
* アーカイブしたプルーフがアクティブなプルーフリストに残る

+++

+++**2022年7月26日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

これらの問題は、新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでのみ修正されました。

[!DNL Workfront Classic] のすべての機能は、2022年7月14日に削除されました。

**タイムシートに表示される時間がタイムシートリストと違う**

*タイムシート*

ユーザーがタイムシートを開いて表示すると、タイムシートリストで同じタイムシートを表示した場合と異なる時間が表示されます。


**テンプレートを使用して要求をプロジェクトに変換すると、テンプレートのグループではなく、リクエストキューのグループが表示される**

*要求*

ユーザーがテンプレートを使用して要求をプロジェクトに変換すると、新しく作成されたプロジェクトは、テンプレートに割り当てられたグループではなく、リクエストキューを所有するグループに関連付けられます。この問題はプロジェクトの作成時でも発生し、テンプレートに関連付けられたグループが「[!UICONTROL グループ]」フィールドに入力されます。

+++

+++**2022年7月21日のメンテナンス更新**

これらの問題は、新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでのみ修正されました。

[!DNL Workfront Classic] のすべての機能は、2022年7月14日に削除されました。

**承認に関連付けられた却下ステータスが承認ワークフローに従う**

**メモ：この機能は 2022年7月22日にリリースされました。**

*承認*

承認パスの却下ステータスとして、承認プロセスに関連付けられたステータスを選択すると、却下されたオブジェクトは選択したステータスに移動し、「[!UICONTROL 承認待ち]」としてマークされます。例えば、却下ステータスに「[!UICONTROL 保留中]」を選択し、「[!UICONTROL 保留中]」ステータスが承認プロセスに関連付けられている場合、却下されたオブジェクトは承認が必要な「[!UICONTROL 保留中 — 承認待ち]」のステータスになります。

この更新前は、オブジェクトは却下ステータスの承認プロセスをバイパスし、「[!UICONTROL 保留中]」ステータスになっていました。

**カスタムヘルプ URL の設定**

*[!UICONTROL メインメニュー]*

お客様の組織がカスタムの内部ヘルプサイトを持っている場合、[!UICONTROL メインメニュー] [!UICONTROL ヘルプ]アイコンをクリックして、そのサイトに移動します。こうすると、組織の [!DNL Workfront] 使用状況に関する情報がヘルプサイトに含まれている場合に役立ちます。
このカスタム URL は、[!DNL Workfront] の上部にあるメインヘルプリンクや、[!DNL Workfront] 全体でのコンテキストに沿ったヘルプリンク（ユーザーを [!DNL Workfront] ヘルプサイトに誘導するもの）には影響しません。

**[!UICONTROL タスク期間]**&#x200B;のインライン編集時に経過時間を選択できない

*タスク*

ユーザーがタスクリストを表示中に[!UICONTROL タスク期間]を編集しようとすると、次の期間単位を使用できません。

* [!UICONTROL 経過時間数 (分)]
* [!UICONTROL 経過時間数]
* [!UICONTROL 経過日数]
* [!UICONTROL 経過週数]
* [!UICONTROL 経過月数]

**[!UICONTROL マイ更新] ページが空白になる**

*更新*

ユーザーが[!UICONTROL マイ更新]ページを表示しようとしても、ページが読み込まれません。ユーザーには、[!DNL Workfront] ナビゲーションヘッダーのみが表示されます。

**ユーザーをコピーする際に「[!UICONTROL SAML 2.0 認証のみを許可]」設定が表示されない**

*ユーザー*

グループ管理者がユーザーをコピーし、「[!UICONTROL このユーザーに招待メールを送信する]」オプションの選択を解除した場合、「[!UICONTROL SAML 2.0 認証のみを許可]」チェックボックスが期待どおりに表示されません。これは、このアクションのすべてのアクセス要件と権限要件が満たされている場合でも発生する可能性があります。

+++

+++**2022年7月14日のメンテナンス更新**

これらの問題は、新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでのみ修正されました。

[!DNL Workfront Classic] のすべての機能は、2022年7月14日に削除されました。

**パスワードのリセット中にエラーが発生する**

*ログイン*

ユーザーがパスワードをリセットしようとすると、パスワードをリセットできず、アクセス権がないことを示すメッセージが表示されます。ユーザーは Workfront にログインできません。

**報告書への追加のアクセスを要求できない**

*報告書*

報告書への限定アクセスを持つユーザーが、報告書に対するより多くのアクセスを要求しようとすると、「[!UICONTROL 報告書のアクション]」メニューで追加のアクセスを要求するオプションを利用できません。

**要求ドラフトを削除する際の確認メッセージを更新しました**

*要求*

要求のドラフトを破棄する場合、「[!UICONTROL ドラフトの破棄]」をクリックすると、次の情報が表示されます。

* [!UICONTROL ドラフトは破棄されました]（ドラフトが破棄されたことを知らせる通知です）
* [!UICONTROL 取り消し]（クリックしてドラフトの削除アクションを元に戻すリンクです。この場合、下書きは削除されずに保持されます）。

この変更以前のオプションは次のとおりです。

* [!UICONTROL ドラフトは破棄されます]
* [!UICONTROL キャンセル]

**API 経由でアクセスした場合に、ジャーナルエントリフィールドに誤った日付値が表示される**

*更新*

ユーザーがオブジェクトの日付値を変更し、その日付変更を表すジャーナルエントリに API を通じてアクセスすると、[!UICONTROL oldDateVal] および [!UICONTROL newDateVal] API から誤った日付値が返されます。

**コメントを取り消そうとした際にエラーが発生する**

*更新*

ユーザーがコメントを取り消そうとしても、コメントは取り消されず、次のエラーが表示されます。

[!UICONTROL エラー 403：このメモ /attask/api-internal/NOTE を削除するための十分なアクセス権がありません]

**プレビューの更新での文字数に関する新たな制限制限**

*更新*

「[!UICONTROL 更新]」エリアのパフォーマンスを向上させるため、更新、または既存の更新への返信に入力できる文字数に新しい制限を導入しました。新しい制限は 15,000 文字です。この更新では、API の使用時に許可される文字数は変更されませんでした。更新の API 文字数の制限は 4,000 です。

**Outlook 統合用の [!DNL Workfront] から添付ファイルをアップロード中にエラーが発生する**

*Workfront 統合*

ユーザーが [!DNL Workfront for Outlook] 統合を使用して添付ファイルをアップロードしようとすると、添付ファイルがアップロードされず、次のメッセージが表示されます。

[!UICONTROL 一部の添付ファイルがアップロードされていません。理由：添付ファイルのアップロードで問題が発生しました。]

**Proof のメール通知の更新**

*[!DNL Workfront]配達確認*

今月初め、[!DNL Workfront] 実稼動環境へのパッチの一環として、プルーフのメール通知システムに関するバグを修正しました。この変更は、リリース時のメンテナンス更新では発表されていませんでした。[2022年6月2日のメンテナンス更新](#maintenance-update-on-june-2-2022)に次の情報を追加しました。

これらのバグ修正の結果、プルーフ通知の送信に使用されるメールアドレスが変更されました。

以前は、プルーフのメールアドレスには組織のサブドメインが含まれていました。例：notifications@[会社ドメイン].my.workfront.com

現在は、プロファイルのメールアドレスに組織のサブドメインが含まれなくなりました。すべてのプルーフメール通知は、アドレス notification@my.workfront.com から送信されます。

そのため、まだ次の操作を行っていない場合は、実行することをお勧めします。

* notification@my.workfront.com からのメールを受け入れるようにスパムフィルターを更新する
* notification@my.workfront.com からのメールを受け入れるように許可リストを更新する

**ワークフローテンプレートでの初期設定後に、ユーザーオプションを変更できない**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーはワークフローテンプレートを設定する際に、オプションを設定できます。ただし、初期設定が完了すると、ユーザーは以下を変更できなくなります。

* 「[!UICONTROL コメントを解決してアクションを適用する]」機能
* [!UICONTROL 「タグ付けでプルーフを共有する]」機能
* プルーフの役割（[!UICONTROL レビュアー]、[!UICONTROL 承認者]など）

**プロジェクト「[!UICONTROL ワークロードバランサー]**」の「[!UICONTROL このプロジェクトの作業項目]」フィルターを復元しました

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

プロジェクトから[!UICONTROL ワークロードバランサー]にアクセスした際の、「[!UICONTROL 割り当て済み]」エリアの「このプロジェクトの作業項目」フィルターを復元しました。

このフィルターは、プロジェクトの[!UICONTROL ワークロードバランサー]の「[!UICONTROL 割り当てられた作業]」に対するフィルターの「[!UICONTROL 候補]」セクションにリストされるようになりました。

+++

## 2022年6月の更新

+++**2022年6月30日のメンテナンス更新**

**1 週間の[!UICONTROL ワークロードバランサー]を表示する**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

多くのお客様から寄せられたフィードバックに基づいて、[!UICONTROL ワークロードバランサー]を 1 週間表示するオプションを追加しました。この更新の前は、4 週間、6 週間、12 週間の[!UICONTROL ワークロードバランサー]を表示できていました。この更新では、12 週間のオプションを 3 か月に変更しました。

**ワークロードバランサーから委任パネルを使用できるようになりました**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

メモ：この更新はプレビュー環境にのみ存在します。この更新に関連する機能は、22.3 リリースの実稼動環境で使用できるようになります。

ワークロードバランサーからタスクまたは問題の委任を表示できるようになりました。ワークロードバランサーからタスクまたは問題を割り当てる際に、割り当てのリストと、タスクまたは問題に対する委任のリスト（現在委任されている場合）を表示できます。

**API Explorer でエンドポイント情報を開けない**

*API*

ユーザーが [!DNL API Explorer] エンドポイントをクリックしても、エンドポイントの情報が表示されません。

**[!UICONTROL ホームカレンダー]**&#x200B;使用時の「[!UICONTROL 詳細]」ボタンの問題

*ホーム*

ユーザーが[!UICONTROL ホームカレンダー]を使用してタスクをクリックすると、次のいずれかが発生する場合があります。

* この「[!UICONTROL 詳細]」ボタンが短時間表示された後、表示されなくなる。ユーザーは詳細にアクセスできない。
* 「[!UICONTROL 詳細]」ボタンが表示されない。ユーザーは詳細にアクセスできない。
* 「[!UICONTROL 詳細]」ボタンが表示されるが、表示される位置が正しくない。ユーザーはボタンを押して詳細にアクセスできる。

+++

+++**2022年6月24日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**カスタムフォームを編集する際に日付選択が閉じない**

*カスタムフォーム*

ユーザーがカスタムフォームを編集中に日付を変更しようとすると、日付が選択されている状態で日付選択が閉じません。ユーザーは、日付選択を保存、キャンセル、または日付選択の外をクリックしても日付選択を閉じることができません。

この問題は、次のエリアで報告されています。

* [!UICONTROL 更新]エリア
* [!UICONTROL ホーム]

**ユーザーが、プルーフの別のステージに移動できない**

*プルーフ*

ユーザーがプルーフの[!UICONTROL プルーフワークフロー]を閲覧中に、別のプルーフステージに自身をドラッグしようとすると、ユーザーの名前が元のステージに戻され、目的のステージには追加されません。

+++

+++**2022年6月23日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL ダッシュボードから新しい要求を追加できない]**

*ダッシュボード*

ユーザーがプロジェクト上のダッシュボードを表示中に、[!UICONTROL +新規要求]ボタンをクリックして新規要求を追加しようとすると、ボタンは応答せず、ユーザーは新規要求を追加できません。

**ホームの作業リストの項目を表示中にエラーが発生する**

*[!UICONTROL ホーム]*

ユーザーが「[!UICONTROL ホームの作業リスト]」および「[!UICONTROL 自分が送信した承認]」セクションに値を入力すると、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

ユーザーがページを更新してから、[!UICONTROL 作業リスト]内の項目をクリックすると、エラーが表示されます。この問題は、「[!UICONTROL 自分が送信した承認]」セクション内の項目にのみ影響しなくなりました。

**オブジェクトの「カスタム」セクションに、そのオブジェクトにはない結果が含まれる**

*オブジェクト*

ユーザーがオブジェクトの「[!UICONTROL カスタム]」セクションを閲覧すると、そのオブジェクトの一部ではない項目がカスタムセクションに表示されます。この問題は、カスタムセクションがオブジェクトに直接追加された場合、およびレイアウトテンプレートを使用してカスタムセクションが追加された場合に報告されています。

**タスクが間違ったプロジェクトに移動される**

*タスク*

ユーザーがタスクをプロジェクト A からプロジェクト B に移動し、その後、プロジェクト A からプロジェクト C に移動すると、元々プロジェクト B に移動されていたタスクがプロジェクト C に表示されます。

**共有リンクまたはダッシュボードから[!UICONTROL ワークロードバランサー]にアクセスすると、一部のボタンやアイコンが機能しない**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

ユーザーがダッシュボードの共有リンクまたはリンクから[!UICONTROL ワークロードバランサー]に移動して画面の上部にある要素を使用しようとした場合、要素は機能しません。この問題は、次の要素に関して報告されています。

* [!UICONTROL 今日]
* 戻る矢印と進む矢印
* [!UICONTROL 週]
* カレンダーアイコン（日付選択）

+++

+++**[!DNL Workfront]シナリオプランナーのメンテナンス更新（2022年6月23日）**

**あるプランに対する[!UICONTROL 管理]権限を持つユーザーはそのプランを他のユーザーと共有できます**

あるプランに対する[!UICONTROL 管理]権限を持つユーザーは、[!DNL Scenario Planner]を使用すると、そのプランを他のユーザーと共有できるようになりました。この更新が行われるまで、他のユーザーとプランを共有できるのはプランの作成者のみでした。

+++

+++**2022年6月16日のメンテナンス更新**

**グループ管理者がメンバーをグループに追加できない**

*グループ*

グループ管理者がユーザーをグループに追加しようとすると、そのユーザーを選択するドロップダウンが表示されません。グループ管理者はユーザーを選択できないので、ユーザーをグループに追加できません。

**フィルターを設定する際にカスタム四半期が表示されない**

*フィルター*

ユーザーがフィルターを作成し、日付フィールドでフィルター処理する場合、日付フィールドで使用可能な演算子のドロップダウンには、最近追加したカスタム四半期は含まれません。

**テンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換する際にエラーが発生する**

*プロジェクト*

ユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換しようとしたときに、管理者専用のセクションを含むカスタムフォームがその問題に含まれている場合、問題は変換されず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL もう一度試してください。エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

**必須フィールドが未入力の状態で要求が送信される**

*要求*

ユーザーが要求を作成し、必須フィールドに入力せずに要求を送信すると、必須フィールドにデータが入っていない状態で要求が送信されます。期待される動作は、要求が送信されず、要求を送信する前に必須フィールドへの入力が必要であることをユーザーに通知されることです。

**新しいカスタム四半期が保存されない**

*設定*

ユーザーが「セットアップ」の「プロジェクト」エリアから新しいカスタム四半期を追加し、「[!UICONTROL 保存]」をクリックすると、保存の兆候が見られません。ユーザーに成功メッセージが表示されず、「[!UICONTROL 保存]」ボタンが表示されてアクティブな状態のままとなります。ただし、ユーザーがページを更新すると、カスタム四半期のリストに新しい四半期が表示されます。

ユーザーが新しい四半期を追加して「[!UICONTROL 保存]」をクリックすると、保存の兆候は示されず、ページを更新せずに別の四半期を追加してから「[!UICONTROL 保存]」をもう一度クリックした場合、2 番目に追加された四半期は保存できません。

**[!UICONTROL チーム作業要求]ページが空白になる**

*チーム*

メモ：この問題は、プレビュー環境でのみ発生します。

ユーザーがチームページで「[!UICONTROL 作業要求]」エリアを開こうとすると、ページが空白になります。ユーザーには上部のナビゲーションバーが表示されますが、ページコンテンツは表示されません。

+++

+++**2022年6月9日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]環境設定でフィルター処理するオブジェクトを選択できない**

*ポートフォリオ*

ユーザーが[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]で「[!UICONTROL 環境設定]」エリアの「[!UICONTROL プロジェクトフィルター]」タブを表示すると、オブジェクトの横にあるチェックボックスが表示されません。ユーザーはチェックボックスをオンまたはオフにできず、したがって、フィルター処理するオブジェクトを選択できません。

**「[!UICONTROL スケジュール元]」をオフにすると[!UICONTROL 計画開始日]または[!UICONTROL 計画完了日]を変更できない**

*プロジェクト*

ユーザーがプロジェクトの「[!UICONTROL 計画開始日]」または「[!UICONTROL 計画完了日]」を編集しようとして、そのプロジェクトの「[!UICONTROL スケジュール元]」オプションがオフになっている場合、「[!UICONTROL 計画開始日]」と「[!UICONTROL 計画完了日]」エリアは無効になり、ユーザーはこれらの日付を編集できません。

**ユーザーのアクセスレベルを編集できない**

*ユーザー*

ユーザー管理者（グループユーザー）のアクセス権を含むプランナーアクセス権を持つユーザーが、自身が管理者となっているグループ内のユーザーを編集しようとすると、[!UICONTROL アクセス]レベルフィールドが無効になり、ユーザーはアクセスレベルを編集できません。

+++

+++**[!DNL Workfront Scenario Planner]2022年6月9日のメンテナンス更新**

**のサイズ変更可能な左パネル [!DNL Scenario Planner]**

*[!DNL Workfront Scenario Planner]*

[!DNL Scenario Planner]でプランの左側のパネルのサイズを調整できるようになりましたこれにより、イニシアチブ名を完全に表示するのに長い時間がかかります。この更新より前は、長いイニシアチブ名は切り捨てられていました。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2022年6月9日のメンテナンス更新**

**[!DNL Workfront Fusion] [!DNL Workfront] モジュールでカスタムフォームの日付を使用できない**

*[!DNL Workfront Fusion]*

ユーザーが [!DNL Workfront Fusion] モジュール [!DNL Workfront] で、モジュールの出力を選択しようとすると、カスタムフォームのフィールドが表示されません。これは、[!DNL Workfront] オブジェクトのいずれかのタイプ用カスタムフォームを作成してから、そこに別のタイプを追加した場合に発生します。[!DNL Workfront Fusion] には、選択したオブジェクトタイプ用に最初に作成されたカスタムフォームのフィールドのみが表示されます。

**スクロールしてすべてのシナリオ実行を表示できない**

*[!DNL Workfront Fusion]*

ユーザーがシナリオの実行履歴を閲覧中、下にスクロールしてより多くの実行を表示しようとすると、実行は読み込みを停止し、ユーザーはシナリオを表示できません。また、ユーザーは最新の実行までスクロールして戻ることができません。

+++

+++**2022年6月2日のメンテナンス更新**

英語以外の言語を使用すると、**[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザーで] に表示されるスコアが 0 になる**

*ポートフォリオ*

ユーザーが英語以外の言語で [!DNL Workfront] を使用し、[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]を表示すると、スコアは 0 と表示されます。この問題は、ビジネスケースが完了していない場合でも発生する可能性があります。

**テンプレートからプロジェクトを作成する際に、計算フィールドの値が不正確になる**

*プロジェクト*

ユーザーが計算フィールドを含むテンプレートからプロジェクトを作成すると、新しいプロジェクトに間違ったフィールド値が表示されます。

**「[!UICONTROL 設定]**」領の「[!UICONTROL プロジェクト環境設定]」エリアで「[!UICONTROL 条件]」を編集できない

*[!UICONTROL 設定]*

ユーザーが「[!UICONTROL 設定]」の「[!UICONTROL プロジェクト環境設定]」エリアで「[!UICONTROL 条件]」を編集しようとすると、ページが空白になります。

**プレビューの更新での文字数に関する新たな制限制限**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

>[!NOTE]
>
>この更新は、プレビュー環境にのみ適用されます。

「更新」エリアのパフォーマンスを向上させるため、更新、または既存の更新への返信に入力できる文字数に新しい制限を導入しました。新しい制限は 15,000 文字です。この更新では、API の使用時に許可される文字数は変更されませんでした。更新の API 文字数の制限は 4,000 です。ワークロードバランサーフィルターでの Typehead タイプのカスタムフィールドのサポートを更新

ワークロードバランサーで、[!UICONTROL Typeahead] タイプのカスタムフィールに基づいたフィルター処理をサポートするようになりました。このパッチ以前は、ワークロードバランサーでは、このタイプのカスタムフィールドをフィルタリングすることはできませんでした。

**ユーザーの役割に対する権限を編集できない**

*[!DNL Workfront Proof]*

[!DNL Workfront Proof] でユーザーが「[!UICONTROL コメントの解決とアクションの適用]」または「[!UICONTROL タグ付けによるプルーフの共有]」ユーザーの役割に対する権限を編集しようとすると、変更は保存されません。ユーザーは、テンプレートが更新されたという通知を受け取りますが、役割の権限を再度開くと、変更が保存されていないことがわかります。

+++


## 2022年5月の更新

+++**2022年5月26日のメンテナンス更新**

これらの問題は、新しい [!DNL Workfront] エクスペリエンスでのみ修正されました。[!DNL Adobe Workfront Classic] はサポートされなくなりました。

[!DNL Workfront Classic] のすべての機能は、2022年7月に削除されます。できるだけ早く新しいエクスペリエンスに移行してください。

**パンくず区切り記号の更新**

*[!DNL Workfront]*

メモ：この更新は 2022年5月24日にリリースされました。

パンくずリストが使用可能なすべてのエリアで、パンくず区切り記号を更新しました。パンくずリスト内のオブジェクトは、パイプ (|) で区切られるようになりました。この更新の前は、スラッシュ (/) で区切られていました。

**セクション区切りを使用したカスタムフォームを編集できない**

*カスタムフォーム*

ユーザーがセクション区切りのあるカスタムフォームを編集しようとすると、フォームを編集できず、次のメッセージが表示されます。

[!UICONTROL 指定されたセクション区切りセキュリティを、すべてのオブジェクトタイプでは適用できない]

**ダッシュボードを PDF に印刷する際の問題**

*ダッシュボード*

ダッシュボードを PDF に印刷する際に、報告書の一部の行が表示されない問題が報告されています。行が見つからない場合は、空白のスペースのみが表示されます。
この PDF では、列ヘッダーと報告書の最初の行の間に空白が含まれます。

英語以外の言語を使用する場合、**[!DNL Portfolio Optimizer] に表示されるスコアが 0 になる**

*ポートフォリオ*

ユーザーが英語以外の言語で [!DNL Workfront] を使用し、[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]を表示すると、スコアは 0 と表示されます。この問題は、ビジネスケースが完了していない場合でも発生する可能性があります。

**テンプレートを編集中に一部のカスタムフォームが表示されない**

*テンプレート*

ユーザーがテンプレート上のカスタムフォームを編集しようとした際、テンプレートのヘッダーにある「[!UICONTROL 編集]」をクリックすると、「[!UICONTROL テンプレートを編集]」ウィンドウには、テンプレートに添付されているカスタムフォームの 1 つのみが表示されます。

**ワークロードバランサーへの共有リンクで、割り当て済みの作業が正しく表示されない**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

ユーザーが共有リンクを使用して[!UICONTROL ワークロードバランサー]を表示しようとすると、[!DNL Workload Balancer] の「[!UICONTROL 未割り当ての作業]」セクションに「[!UICONTROL 割り当てられた作業]」が含まれます。[!UICONTROL 割り当てられた作業]には別のセクションはありません。ユーザーが共有リンクを使用せずに[!UICONTROL ワークロードバランサー]を表示すると、[!UICONTROL 割り当てられた作業] は、期待どおりに表示されます。

+++

+++**2022年5月19日のメンテナンス更新**

**[!DNL PowerPoint]** からプルーフを作成できない

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーがグラフを含む [!DNL PowerPoint] からプルーフを作成しようとすると、プルーフの作成に失敗します。

**[!UICONTROL Word] ドキュメントからプルーフを作成できない**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーがグラフを含む [!DNL Word] ドキュメントからプルーフを作成しようとすると、プルーフの作成に失敗します。

**プルーフを共有する際にカスタムメッセージを追加できない**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーがプルーフを表示する際に「[!UICONTROL プルーフを共有]」エリアを開き、「[!UICONTROL カスタムメッセージを追加]」ボタンをクリックすると、ユーザーは開いたテキストボックスに入力できません。ユーザーがこのボックスに入力しようとすると、ボックスは直ちに消えます。

**プルーフを閉じることができない**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーがプルーフを表示していて、プルーフを閉じようとすると、プルーフを閉じる「X」がプルーフの右上隅に表示されません。

**グループ管理者を追加または削除できない**

*グループ*

ユーザーが[!UICONTROL グループ]ページを開き、ヘッダーの「[!UICONTROL グループ管理者]」エリアを使用してグループ管理者を追加または削除しようとすると、変更内容が保存されず、次のエラーが表示されます。

[!UICONTROL エラー：エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]

**水平スクロールバーでリストの最後の項目がブロックされる**

*プロジェクト*

ユーザーが画面の端を超えて広がるビューを使用してリストを表示する際、水平スクロールバーでブロックされるため、ユーザーはリストの最後の項目を表示できません。

**テンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換する際に「[!UICONTROL 予期しないエラー]」が発生する**

*リスト*

ユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換しようとしても、問題は変換されず、次のメッセージが表示されます。

[!UICONTROL 予期しないエラーが発生しました]

**タイムシートの「[!UICONTROL ステータス]」フィールドが読み取り専用になりました**

*タイムシート*

タイムシートビューの「[!UICONTROL ステータス]」フィールドが読み取り専用になりました。この変更を行う前は、ユーザーはタイムシートのステータスをインライン編集し、タイムシート承認者の決定を上書きできていました。

+++

+++**2022年5月12日のメンテナンス更新**

プロジェクト編集時に「**[!UICONTROL 保存]」ボタンの読み込みが停止しない**

*プロジェクト*

ユーザーがプロジェクトを編集して保存しようとすると、「[!UICONTROL 保存]」ボタンに「[!UICONTROL 読み込み中]」という単語が表示されます。ユーザーがこのボタンをクリックして変更をプロジェクトに保存すると、ボタンは応答せず、変更は保存されません。

**[!UICONTROL ホーム]**&#x200B;でオブジェクトを表示するときにフィールドラベルが表示されない

*ホーム*

ユーザーが自分の[!UICONTROL ホームの作業リスト]からオブジェクトを選択すると、オブジェクトを表示する[!UICONTROL ホームの作業リスト]の右側のエリアには、フィールドラベルは含まれていません。フィールド値は存在します。

**クイックフィルターが自動的に検索バーをフォーカスしない**

*リスト*

ユーザーがリストを開き、虫眼鏡をクリックしてクイックフィルターを使用してから入力を開始すると、テキストが表示されません。これは、フォーカスが検索バーに移動せずにく、虫眼鏡アイコンに留まるからです。

検索バーをクリックすると、フォーカスが移動し、ユーザーは検索のテキストを入力できます。

**ユーザーが報告書内のフィールドをインライン編集できない**

*報告書*

ユーザーが報告書内のフィールドを編集しようとしたときに、そのフィールドがカスタムフォームから取り込まれている場合、そのフィールドを編集することはできません。この問題は、カスタムフォームが元々、添付対象のオブジェクト以外のオブジェクトタイプに対して作成されている場合に発生します。

**プルーフの作成時にラベルとボタンのテキストが表示されない**

*[!DNL Workfront Proof]*

メモ：この問題は、プレビュー環境でのみ発生します。

ユーザーがプルーフを作成しようとすると、オプションやボタンに対してテキストが表示されません。したがって、ユーザーは各オプションやボタンが何を表しているのかがわからず、プルーフを設定できません。

+++

+++**2022年5月5日のメンテナンス更新**

**新しい請求レコードを追加できない**

*プロジェクト*

ユーザーがプロジェクトの「[!UICONTROL 請求レコード]」エリアを開き、「[!UICONTROL 新しい請求レコード]」ビューを使用している際、新しい請求レコードを追加しようとすると、新しい請求レコードのフィールドが表示されず、請求レコードを作成できません。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;で一括割り当てを行う際にエラーが発生する

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

ユーザーがプロジェクトの [!DNL Workload Balancer] で割り当てを行おうとすると、次のメッセージが表示されてユーザーはページにリダイレクトされます。

「[!UICONTROL エラーが発生したため、問題を解決中です。作業を続けるには、このブラウザーのページを更新してみてください。]」

ユーザーは、ページを更新するまで、このページから移動できません。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;でタスクと問題の[!UICONTROL 概要]パネルを開くようナビゲーションを更新しました

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

[!UICONTROL ワークロードバランサー]でタスクまたは問題バーをクリックするだけで、概要パネルを開くようになりました。この更新以前は、ツールバーで[!UICONTROL 概要を開く]アイコンをクリックしてから、タスクまたは問題をクリックする必要がありました。この操作は混乱を招くことがわかったため、現在は修正されています。または、タスクまたは問題の名前の横にある「[!UICONTROL 詳細]」メニューをクリックし、「[!UICONTROL 概要を開く]」をクリックします。

**グループ管理者がグループ内のユーザーの詳細を表示できない**

*ユーザー*

[!UICONTROL ユーザー管理者（グループユーザー）]アクセス設定を含むアクセスレベルに割り当てられたユーザーが、グループ内のユーザーの詳細を表示しようとすると、次のエラーが発生します。

「[!UICONTROL もう一度試してください。エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

**カスタムグループステータスを削除できない**

*グループ*

[!UICONTROL グループ]ページからカスタムグループ設定を削除しようとすると、ページが空白になり、ステータスは削除されません。

**「連絡先」エリアと「ユーザーの詳細」でメールアラートの設定が一致していない**

*[!DNL Workfront Proof]*

[!DNL Workfront Proof] の「[!UICONTROL 連絡先]」エリアに表示されたユーザーのアラート設定が、そのユーザーの「[!UICONTROL ユーザーの詳細]」で設定されたメールアラート設定とは異なります。

**プルーフにコメントを作成する際にテキストツールを使用できない**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーがプルーフにコメントを追加する際に、[!UICONTROL テキスト]ツールを開こうとすると、ツールは開かず、ユーザーに次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL このページのテキストデータは、まだダウンロード中です。お待ちください。]」

**プルーフメールがユーザーのプライマリメールに送信される**

*[!DNL Workfront Proof]*

アドビでは、プルーフのメール通知の送信方法を調整中です。現在、通知は、システムで生成されたエイリアスメールではなく、ユーザーのプライマリメールアドレスに送信されます。

システムがエイリアスメールを生成する理由について詳しくは、Adobe [!DNL Workfront] と [!DNL Workfront Proof] の間のユーザー同期を参照してください。

+++

## 2022年4月の更新

+++**2022年4月28日のメンテナンス更新**

**タイムシート編集時に「[!UICONTROL 保存]」ボタンまでスクロールできない**

*タイムシート*

ユーザーがタイムシートを編集する際、「[!UICONTROL 保存]」ボタンを表示できるまでウィンドウをスクロールできず、タイムシートを編集できません。

**電子サインがフェデレーション ID をチェックするようになりました**

*プルーフ*

プルーフに電子サインする際に、[!DNL Workfront] でのメールに加え、[!DNL Workfront Proof] で SSO が設定されている場合、システムはフェデレーション ID を確認するようになりました。

以前は、システムは Workfront でメールのみを確認していました。

+++

+++**2022年4月25日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]が読み込まれない**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]を開こうとすると、ヘッダーと左ナビゲーションは読み込まれますが、ワークロードバランサーのコンテンツは読み込まれません。ユーザーには、データの代わりにグレーの四角形が点滅します。コンテンツの一部が読み込まれることもありますが、ユーザーは、欠落しているデータがあるべき場所に、グレーの四角形が点滅しているのを確認できます。

+++

+++**2022年4月21日のメンテナンス更新**

**タスクを追加すると、ページが下にジャンプする**

*タスク*

ユーザーがリスト内の既存のタスクの下にタスクを追加すると、ページはリストの下部にジャンプします。新しいタスクは正しい場所にありますが、ユーザーは上にスクロールして見つける必要があります。

**プルーフに追加されたユーザーは、[!DNL Workfront]** でプルーフの作業項目にアクセスできない

*プルーフ*

プルーフのワークフローのステージにユーザーが追加された場合、そのユーザーはドキュメント共有に追加されず、[!DNL Workfront] でプルーフの作業項目に対する権限を持ちません。[!DNL Workfront] で、プルーフが添付されている作業項目を開こうとすると、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL この（オブジェクト）を表示するために十分なアクセス権がありません]」

この問題は、既に作成済みのプルーフと、その後に追加されるユーザーに固有の問題です。プルーフを作成する前に、ワークフローにユーザーを追加すると、期待どおりに動作します。

**[!DNL Workfront]** からパスワードリセットメールを送信できない

*ユーザー*

[!DNL Workfront] でユーザーリストからパスワードリセットメールを送信しようとすると、メールを送信するオプションが使用できません。

**ボタンに「[!UICONTROL 要求の開始]」ではなく「[!UICONTROL 問題の開始]」と表示される**

*要求*

ユーザーがチームに割り当てられた要求を表示すると、「[!UICONTROL 要求の開始]」ボタンではなく「[!UICONTROL 問題の開始]」ボタンが表示されます。

**「[!UICONTROL コメントを元に戻す]」オプションを使用すると、タグ付きユーザーが削除される**

*更新*

ユーザーがコメントで別のユーザーをタグ付けし、コメントを投稿してから、「[!UICONTROL コメントを元に戻す]」オプションを選択すると、コメントは通常どおり更新ボックスに表示されますが、「[!UICONTROL タグ付けされたユーザー]」ボックスにタグ付けしたユーザーが表示されません。

**報告書で[!UICONTROL マイルストーン]を使用中はスクロールできない**

*報告書*

ユーザーが報告書を表示中に[!UICONTROL マイルストーン]ビューを選択すると、ページには「マイルストーン」ビューが表示されますが、スクロールされなくなり、ページの下方にあるマイルストーンは表示できません。

**報告書がダッシュボードに表示される際の通貨が正しくない**

*報告書*

ユーザーがダッシュボードで報告書を表示すると、報告書で使用されている通貨が間違って表示されます。ユーザーがダッシュボード以外で報告書を表示した場合、通貨は正しく表示されます。

**完了済みフィルターに、完了済み作業項目が表示されない**

*[!UICONTROL ホーム]*

ユーザーが 「[!UICONTROL 完了]」フィルターを選択した状態で[!UICONTROL ホームの作業リスト]を表示すると、完了した作業項目はリストに表示されません。「[!UICONTROL すべて]」フィルターを選択すると、完了した項目がリストに含まれ、完了した項目が存在することがわかります。

**[!DNL Workfront]が読み込まれない**

*[!DNL Workfront]*

ユーザーが [!DNL Workfront] にログインしようとすると、ページはリダイレクトや更新のループで停止しているように見え、読み込まれません。

+++

+++**2022年4月14日のメンテナンス更新**

**タスクのカスタムセクションに関する報告書からタスクを追加できない**

*タスク*

ユーザーがタスクのカスタムセクションを表示していて、そのセクションにタスク報告書が含まれている場合、ユーザーはその報告書からタスクを追加できません。「[!UICONTROL タスクを追加]」ボタンをクリックすると報告書が強調表示されますが、ユーザーがタスクを追加するためのウィンドウは開きません。

**ビューの編集時に「完了」ボタンが間違った場所に表示される**

*ビュー*

ユーザーがビューを編集中、画面上部に「[!UICONTROL 完了]」ボタンが表示され、テキストと重なってしまうことがあります。

ユーザーは通常どおりにビューを編集できます。機能に影響はありません。

**報告書で[!UICONTROL マイルストーン]を使用中はスクロールできない**

*報告書*

ユーザーが報告書を表示中に[!UICONTROL マイルストーン]ビューを選択すると、ページには「マイルストーン」ビューが表示されますが、スクロールされなくなり、ページの下方にあるマイルストーンは表示できません。

**更新を表示する際と空白の画面が表示される**

*更新*

ユーザーが更新を表示しているときに、画面をスクロールしてさらに下の更新を表示すると、画面は空白になり、ユーザーは更新を表示できません。

**ユーザーの役割に割り当てられていないタスクにユーザーを一括割り当てするとエラーが発生する**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

[!UICONTROL ワークロードバランサー]でユーザーがタスクに割り当てられた担当業務と一致しない担当業務を持つユーザーにタスクを割り当てようとすると、割り当てられたユーザーのプライマリ担当業務を使用してタスクが割り当てられるというメッセージが表示されます。ただし、ユーザーが「[!UICONTROL 割り当て]」をクリックすると、タスクは割り当てられず、ユーザーに次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL エラー。サーバーに不明なエラーが発生しました。]」

+++

+++**2022年4月7日のメンテナンス更新**

**プルーフに追加されたユーザーの役割が間違っている**

*プルーフ*

ユーザーが別のユーザーをプルーフに追加すると、ユーザーの実際のプルーフでの役割に関わらず、プルーフにおけるそのユーザーの役割が「[!UICONTROL 読み取り専用]」に設定されます。

**パスワードリセットメールをユーザーに送信できない**

*ユーザー*

別のユーザーにパスワードのリセットを送信しようとすると、「[!UICONTROL 詳細]」メニューで「[!UICONTROL パスワードを忘れた場合のメールの送信]」オプションを使用できません。

**[!UICONTROL すべて更新]を使用すると、プロジェクトではなくユーザープロファイルに更新が送信される**

*更新*

ユーザーがプロジェクトの「[!UICONTROL 人物]」エリアを選択し、「[!UICONTROL すべて更新]」オプションを選択してから更新を入力すると、更新はプロジェクト自体には投稿されません。代わりに、プロジェクトの各ユーザーの個々のユーザープロファイルに投稿されます。

**更新を印刷したときのページ数が多すぎる**

*更新*

ユーザーが複数の印刷ページになる更新ストリームを表示し、ページを印刷しようとすると、印刷画面には、更新を印刷するために必要な実際のページ数よりもはるかに多くのページ数が表示されます。ユーザーが PDF に印刷しようとすると、PDF の作成に失敗します。

**「[!UICONTROL システム全体で表示]」設定が有効になっている場合、ユーザーが報告書で共有されたエンティティのリスト全体を表示できない**

*報告書*

「[!UICONTROL 報告書アクセス]」ボックスに表示される複数のエンティティと報告書を共有し、「[!UICONTROL システム全体で表示]」設定が有効になっている場合、ユーザーはリストの下部にスクロールしてリスト全体を表示することができません。

**報告書で使用されている通貨が正しくない**

*報告書*

ユーザーがプロジェクトの通貨をデフォルトの通貨と異なる通貨に設定し、そのプロジェクトに関する報告書を表示すると、プロジェクトの通貨ではなくデフォルトの通貨で表示されます。

**[!UICONTROL 報告書の使用状況]報告書で最後の表示情報が更新されない**

*報告書*

最後に報告書が表示されたときに関する情報を表示する報告書をユーザーが閲覧すると、その情報は空白になるか、古いデータになることがあります。この問題は、次のようなフィールドに影響します。

* [!UICONTROL 最終表示者]
* [!UICONTROL 最後に表示したデータ]
* [!UICONTROL 最近の X 人の閲覧者]
* [!UICONTROL 現在の月／四半期／年を表示]

**[!UICONTROL ホームの作業リスト]**&#x200B;に完了したタスクが表示される

*[!UICONTROL ホーム]*

ユーザーが[!UICONTROL ホームの作業リスト]を表示すると、「完了したタスク」を表示するオプションが選択されていない場合でも、リストに「タスクを完了」と表示されます。

**サンドボックスの更新をスケジュールするためのスケジュールボタンが表示されない**

*サンドボックス環境*

サンドボックスの更新をスケジュールするために使用される「[!UICONTROL スケジュール]」ボタンが、サンドボックス環境の上部のバナーに表示されません。

**計算フィールドを変更すると、フォーム上のすべての計算フィールドに影響する**

*カスタムフォーム*

ユーザーがカスタムフォームビルダーで計算フォームの値を変更した場合、フォーム上のすべての計算フィールドに新しい値が表示されます。このことは、新規または既存の計算フィールドに影響を与える可能性があります。

**カスタムフォームビルダーで色がちらつく**

*カスタムフォーム*

ユーザーがカスタムフォームビルダーの計算フィールドを使用している場合、フィールドの色と式がちらつきます。

**[!UICONTROL 承認を却下できない]**

*承認*

ユーザーが承認を却下しようとすると、「[!UICONTROL 却下]」ボタンが応答しなくなり、承認が却下されません。

以前に選択した内容に関係なく、「**[!UICONTROL プロジェクト]」タブは、デフォルトで「すべてのプロジェクト」セクションに設定される**

*プロジェクト*

レイアウトテンプレートの一部としてピン留めされたタブを使用して、ユーザーがプロジェクトページに移動すると、ページはデフォルトで左側のナビゲーションの「[!UICONTROL すべてのプロジェクト]」エリアに設定されます。この問題は、ユーザーが左側のナビゲーションの別のエリアを選択し、プロジェクトページから離れてから戻った場合でも発生します。

+++


## 2022年3月の更新

+++**2022年3月31日のメンテナンス更新**

**[!DNL Workfront] と [!DNL Workfront Proof]** の間でタイムゾーンが一貫していない

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーのプロファイルが [!DNL Workfront] で特定のタイムゾーンに設定されている場合、[!DNL Workfront Proof] でのユーザーのタイムゾーンが異なるタイムゾーンに設定されます。

**要求されたドキュメントを送信するためのリンクが、空白のページにリダイレクトされる**

*ドキュメント*

ユーザーがドキュメントの送信要求を受け取り、そのドキュメントが要求されたオブジェクトへのリンクをクリックすると、空白のページに移動します。この問題は、メール内またはアプリ内通知内でリンクをクリックしたときに発生する場合があります。

**問題をプロジェクトに変換する際に、グループが正しく割り当てられない**

グループ

ユーザーが問題をテンプレートを使用してプロジェクトに変換する場合の機能は次のとおりです。

* テンプレートにグループが割り当てられている場合、問題変換ウィンドウには、そのグループが新しいプロジェクトのグループとして表示されます。
* テンプレートにグループが割り当てられていない場合、問題変換ウィンドウに新しいプロジェクトのグループとして、問題を変換するユーザーのデフォルトのグループが表示されます。
* テンプレートにグループがない場合、新しいプロジェクトは問題のプロジェクトからグループを継承する必要があります。

**リクエストキューからクロスオブジェクトのカスタムフォームを添付できない**

要求

ユーザーがクロスオブジェクトカスタムフォームをキューの詳細ページに追加しようとすると、使用可能なフォームのドロップダウンリストにクロスオブジェクトフォームが表示されず、ユーザーはそれらを選択してキューの詳細に追加することができません。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;でユーザーにセカンダリ担当業務を割り当てることができない

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]で別のユーザーにタスクを割り当てようとし、割り当てられたユーザーのプライマリジョブロール以外の担当業務にそのタスクが割り当てられると、そのタスクはプライマリジョブの役割でユーザーに割り当てられ、次のメッセージが表示されます。

「&lt;Name>は、&lt;Task role assignment>の役割と一致しません」現在&lt;Task role assignment>の役割に割り当てられている 1 つの作業項目は、&lt;Primary job role>の役割の&lt;Name>に割り当てられます。

この問題は、ユーザーがセカンダリ担当業務としてタスクロールの割り当ての担当業務を持っている場合でも発生します。

**スクラムボードの「その他の作業項目を表示」バーに関する問題**

*アジャイル*

ユーザーがスクラムボードで「[!UICONTROL その他の作業項目を表示]」バーをスクロールしてから、スクロールして新しい項目を表示すると、「[!UICONTROL その他の作業項目を表示]」バーはスクラムボードに固定され、スクロール時に移動します。これにより、カードが読みにくくなります。

**カスタムフォームの必須フィールドに赤いドットが表示される**

カスタムフォーム

ユーザーがカスタムフォームで必須フィールドを表示すると、そのフィールドが必須であることを示すアスタリスクの下に、2 つの赤いドットが表示されます。

**プロンプトでの時間ドロップダウンの一部が表示されない**

*報告書*

ユーザーが報告書のプロンプトに入力して日付選択が表示されると、日付選択の下部にある時間選択には 2 を超える時間は表示されず、1 または 2 以外の時間値は選択できません。

+++

+++**2022年3月29日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**カスタムフォームビルダーで計算を変更または保存できない**

*カスタムフォーム*

ユーザーがカスタムフォームビルダーの計算フィールドに手動で計算を入力し、フォームを保存すると、計算が保存されません。ユーザーがカスタムフォームをもう一度開くと、そのフィールドは空白になります。

ユーザーがドロップダウンを使用してカスタムフォームビルダーの計算フィールドに計算を入力し、フォームを保存すると、値は保存されていました。ただし、ユーザーがカスタムフォームをもう一度開いた場合、手動またはドロップダウンを使用してこのフィールドの値の編集や削除を行うことはできません。

メモ：この問題修正には、追加の機能が含まれていました。計算フィールドに入力を始めると、計算エディタを使用したときと同じように、下のドロップダウンに式や計算が表示されるようになりました。ドロップダウン内の項目をクリックして、計算フィールドに追加します。

+++

+++**2022年3月24日のメンテナンス更新**

**[!DNL Workfront] と [!DNL Workfront Proof]** の間でタイムゾーンが一貫していない

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーのプロファイルが [!DNL Workfront] で特定のタイムゾーンに設定されている場合、[!DNL Workfront Proof] でのユーザーのタイムゾーンが異なるタイムゾーンに設定されます。

**テンプレートを添付する際に、入力されたカスタムフィールドの必須フィールドエラーが発生する**

*プロジェクト*

必須のカスタムフィールドを含むテンプレートを、フィールドが既に存在して入力されているプロジェクトに添付すると、次のエラーが表示されます：「[!UICONTROL 不完全なフィールドがあります。続行する前に、必須フィールドの値を入力してください。]」
「[!UICONTROL 移動]」をクリックすると、フィールドに値が設定され、テンプレートが正常に添付されたことを確認できます。

**日付を切り替えると「[!UICONTROL ワークロードバランサー]」が点滅する**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

[!UICONTROL ワークロードバランサー]で最初にリストされたユーザーの時間は、タイムラインを更新する際には表示されません。ユーザーおよびユーザーの時間は、点滅するすべての灰色のボックスに表示されます。この問題は、タイムライン上を前後に移動したときに発生します。

フィルターを更新すると、表示がリセットされたように見えます。ただし、タイムライン上を前後に移動すると、再び表示が点滅し、ユーザーの時間が表示されません。

**カスタム用語が一貫していない**

*レイアウトテンプレート*

[!DNL Workfront] 管理者がレイアウトテンプレートを使用して一部のオブジェクトの用語をカスタマイズすると、インターフェイスに表示される新しいオブジェクト名が一貫していない問題が報告されました。

例えば、[!UICONTROL プロジェクト]ページで、[!DNL Workfront] 管理者が「[!UICONTROL プロジェクト]」を何か別の名前に変更した場合でも、ページのタイトルが「[!UICONTROL プロジェクト]」と表示されます。

このことは、エンドユーザーに混乱を招きます。

+++

+++**2022年3月17日のメンテナンス更新**

**[!DNL Safari] ブラウザーを使用して複数ページのファイルを表示すると、サムネールとメイン画像が空白になる**

*[!DNL Workfront Proof]*

ユーザーが、[!DNL Safari] ブラウザーで複数ページを表示しようとすると、サムネールページの画像が空白になります。メイン画像が空白になる場合もあります。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]**&#x200B;で一括割り当てを行う際に、誤ったユーザーリストが表示される

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

ユーザーが[!UICONTROL ワークロードバランサー]で一括割り当てを行い、プロジェクトと担当業務を選択すると、使用可能なユーザーのリストが正しく表示されません。このリストには、担当業務またはプロジェクトの権限を持たないユーザーが表示され、担当業務およびプロジェクトの権限を持つユーザーはリストに表示されません。

**[!UICONTROL 報告書で並べ替えが機能しない]**

*報告書*

ユーザーが列をクリックして並べ替え基準を設定した場合、並べ替えは機能しているように見えますが、その結果は、列をクリックする前に表示された元の並べ替えに即座に戻ります。どの列でも並べ替えが保持されません。

**「[!UICONTROL なし]」を選択すると[!UICONTROL 報告書のデフォルト]のグループ化に戻る**

*報告書*

報告書に組み込みのグループ化が含まれており、ユーザーが[!UICONTROL グループ化]ドロップダウンメニューで「[!UICONTROL なし]」を選択しようとすると、報告書はグループ化なしの状態を短時間表示した後、[!UICONTROL 報告書のデフォルト]のグループ化に戻ります。

**ブループリント環境設定から「[!UICONTROL ブループリントアクセス]」タブを削除しました**

*ブループリント*

メモ：この問題は、プレビュー環境でのみ発生します。

「ブループリント」環境設定モーダルから「[!UICONTROL ブループリントアクセス]」タブが削除されました。ブループリント環境設定からは機能は削除されていません。

+++

+++**2022年3月14日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**かんばんボードで割り当てを行う際に、ユーザーリストを下にスクロールできない**

*アジャイル*

ユーザーが [!DNL Kanban] ボードを表示中に割り当てを行おうとすると、ユーザーが入力したときに表示されるユーザーリストが、下にスクロールしても上に戻り続けます。ユーザーはリストの上部付近以外のユーザーを選択できず、割り当ての変更を保存することもできません。

プロジェクト報告書の&#x200B;**[!UICONTROL マイルストーン]ビューでエラーが発生する**

*報告書*

[!UICONTROL マイルストーン]ビューを使用してプロジェクト報告書を表示すると、「[!UICONTROL APIModel INTERNAL は namedQuery TILE:milestone-view (UIVW) をサポートしていません]」というエラーが発生します。

**カスタム用語が一貫していない**

*レイアウトテンプレート*

[!DNL Workfront] 管理者がレイアウトテンプレートを使用して一部のオブジェクトの用語をカスタマイズすると、インターフェイスに表示される新しいオブジェクト名が一貫していない問題が報告されました。

例えば、[!UICONTROL プロジェクト]ページで、[!DNL Workfront] 管理者が「[!UICONTROL プロジェクト]」を何か別の名前に変更した場合でも、ページのタイトルが「[!UICONTROL プロジェクト]」と表示されます。

このことは、エンドユーザーに混乱を招きます。

**既存の計算フィールドの計算を更新できない**

*カスタムフォーム*

計算フィールドの計算を更新／変更できません。計算を使用せずにフィールドを作成して保存した場合は、式を追加して保存または適用しようとするたびに、空白に戻ります。

特定の式を含む計算フィールドを作成して保存すると、計算を変更しようとするたびに、その計算フィールドは以前の値に戻ります。

パスワードをリセットする際に「**[!UICONTROL 無効なパラメーター]」エラーが発生する**

*ログイン*

ユーザーは、どの環境でもパスワードをリセットできません。メールを入力して続行しようとすると、エラーが表示されます。

[!UICONTROL エラー：無効なパラメーター：検索パラメーター値「domain」]。

+++

+++**2022年3月10日のメンテナンス更新**

**プレビュー環境へのログイン時に問題が発生する**

*ログイン*

プレビュー環境へのログインに関する次の問題が報告されました。

ユーザーがプレビュー環境にログインしようとすると、間違った ID またはパスワードが入力されたことを示すメッセージが表示されます。

ユーザーがパスワードをリセットしようとすると、「[!UICONTROL メールアドレス <example@example.com> で複数のユーザーが見つかりました]」というエラーが表示されます

**「[!UICONTROL プロジェクトの詳細]」エリアでカスタムフォームの読み込みに時間がかかる**

*プロジェクト*

ユーザーがプロジェクトの「[!UICONTROL プロジェクトの詳細]」エリアを表示しようとすると、プロジェクトに添付されたカスタムフォームが、15 秒以上遅延した後でのみ読み込まれます。「[!UICONTROL カスタムフォームの追加]」オプションもこの遅延の影響を受けます。

**ドキュメントの概要パネルにカスタムフォームフィールド値が保存されない**

*ドキュメント*

ユーザーがドキュメント概要パネルでカスタムフォームフィールドを更新し、そのうち 1 つ以上が typeahead フィールドである場合、変更を保存し、概要パネルから移動すると、更新内容は保存されません。この問題は、typeahead フィールドが編集された場合にのみ発生しまが、すべてのフィールドが影響を受けます。

**テンプレート共有のアクセスレベルが原因で、テンプレートの変換時にデータが保持されない**

*プロジェクト*

共有テンプレートに対する表示アクセス権を持つユーザーが問題をプロジェクトに変換しようとすると、表示するために[!UICONTROL 投稿]以上のビューへのアクセス権を必要とするカスタムフォームセクション内のデータは、作成したプロジェクトに転送されません。

**新しいドキュメントバージョンをアップロード中にエラーが発生する**

*ドキュメント*

ユーザーがドキュメントリストから新しいバージョンのドキュメントをアップロードしようとすると、ドキュメントはアップロードされず、次のエラーが表示されます。

[!UICONTROL エラー：「document」 が null なため、「com.attask.boz.Document.getCurrentVersion()」 を呼び出すことができません]

**請求レートを編集できない**

*プロジェクト*

ユーザーがプロジェクトの「[!UICONTROL 請求レート]」タブで、[!UICONTROL 編集]ボタンをクリックすると、[!UICONTROL 編集]ウィンドウが短時間表示されますが、ユーザーが請求率を編集する前に閉じてしまいます。ボタンを再度クリックしても、編集ウィンドウは開きません。

**ドキュメントの公開リンクが空白のページにリダイレクトされる**

*ドキュメント*

ユーザーが公開リンクを使用してドキュメントを開こうとすると、空白のページにリダイレクトされます。この問題は、アクティブな [!DNL Workfront] セッションが開いているウィンドウでリンクを開いたときに発生します。

**リストにタスクまたは問題を追加する際にエラーが発生しました**

*タスクと問題*

管理者でないユーザーがタスクまたは問題をリストに追加し、カスタムフィールドに入力しようとすると、タスクまたは問題は作成されず、次のエラーが表示されます。

[!UICONTROL エラー：エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]

**ステータスの変更後に更新を離れると、オブジェクトが以前の状態に戻る**

プロジェクト、タスク、問題

プロジェクト、タスクまたは問題のステータスを変更し、ページを更新せずに更新を入力し直ちに開始すると、更新ボックスに前のステータスが表示されます。更新が投稿されると、オブジェクトは以前のステータスに戻ります。

**プルーフに追加されたユーザーの役割が間違っている**

*プルーフ*

ユーザーが別のユーザーをプルーフに追加すると、ユーザーの実際のプルーフでの役割に関わらず、プルーフにおけるそのユーザーの役割が「[!UICONTROL 読み取り専用]」に設定されます。

回避策：プロファイル内のユーザーのプルーフの役割を別の役割に設定し、正しい役割にリセットします。

**テンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換する際に、カスタムフォームが読み込まれない**

*カスタムフォーム*

ユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換しようとすると、テンプレートに添付されている 1 つ以上のカスタムフォームが読み込まれない場合があります。ユーザーが新しいプロジェクトのテンプレートを設定すると、カスタムフォームではなく、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL 問題が発生し、フォームを読み込めませんでした]。」

**ユーザーは、ビューに表示されているカスタムドロップダウンフィールドを使用してインラインで問題を追加できない**

*リスト*

ユーザーがインラインから問題を追加する際、カスタムのドロップダウンフィールドがリストに適用されたカスタムビューがある場合、ドロップダウンフィールドのみを入力するとエラーが発生します。ユーザーはカスタムフォームの編集権限を持ち、プロジェクトの管理権限を持つプロジェクト所有者です。

[!UICONTROL エラー：エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]

**タスクをプロジェクトに移動またはコピーするために、プロジェクトにタスクを追加する権限が必要とされない**

*タスク*

タスクを宛先プロジェクトに追加する権限を持っていなくても、プロジェクト内の別のタスクにタスクを移動またはコピーできるようになりました。宛先プロジェクトのタスクの 1 つ以上にタスクを追加するための権限が必要です。この更新を行う前は、タスクをプロジェクトまたはそのタスクに移動またはコピーするために、タスクをプロジェクトに追加する権限が必要でした。この更新は、実稼動環境で利用できるようになりました。2022年3月24日のメンテナンス更新以降、プレビュー環境で使用できるようになっています。

メモ：この更新は、実稼動環境で、22.2 実稼動リリース後に問題のコピーまたは移動を行う際に使用できます。最新のリリースについて詳しくは、workfront.com/release を参照してください。

**プロンプトのドロップダウンメニューが途切れる**

*報告書*

報告書でプロンプトを使用する場合、報告書のフィルタリング条件を選択できるドロップダウンメニューが途切れます。その結果、選択ドロップダウンメニューの下部にある条件は表示されません。

**更新を行うと、作業項目が前のステータスに戻る**

*更新*

ユーザーがヘッダー内の作業項目のステータスを変更した場合、「[!UICONTROL 更新]」エリアのステータスは更新されません。その後、ユーザーが更新を行っても、ドロップダウンには引き続き以前のステータスが表示されます。更新を保存すると、この以前の正しくないステータスが、ヘッダーで設定されたステータスを上書きします。

+++

+++**2022年3月3日のメンテナンス更新**

**[!DNL Google Drive]** からドキュメントを追加できない

*ドキュメント*

ユーザーが [!DNL Google Drive]からドキュメントを追加しようとすると、選択は応答せず、ユーザーは追加するドキュメントを選択できません。

**タグ付けされたユーザーが更新スレッドに追加されない**

*更新*

ユーザーが更新でタグ付けされている場合、それらのユーザーは返信または更新の「[!UICONTROL 宛先]」エリアに表示されません。

**プルーフユーザーが 2 つの異なるプルーフアカウントを持っている**

*[!DNL Workfront Proof]*

[!DNL Workfront Proof] のユーザーのメールアドレスが、異なる ID を持つ、異なる 2 つのアカウントに存在し、ユーザーに 2 つのアカウントを付与できる場合があります。これにより、正しいアカウントを見つけるのが難しくなる場合があります。

**報告書ヘッダーに表示中にエラーが発生する**

*報告書*

ユーザーが報告書を表示すると、報告書のヘッダーに次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL もう一度試してください。エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]」

ユーザーがダッシュボードを表示すると、ダッシュボード上のすべての報告書のヘッダーにエラーが表示される場合があります。

**問題をプロジェクトに変換する際に、カスタムフォームの管理者による編集専用セクションのデータが保持されない**

*プロジェクト*

管理者以外のユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換しようとした場合、その問題に管理者のみが編集できるフィールドのデータが含まれていると、それらのフィールドのデータは新しいプロジェクトに引き継がれません。

管理者が問題を変換すると、データは期待どおりに新しいプロジェクトに反映されます。

プルーフで、**[!DNL XLS] および [!DNL XLSX] ファイルサイズの制限が、一時的に 100 MB に減らされました**

*校正*

セキュリティ上の問題に対処するため、プルーフを作成する際、[!DNL XLS] および [!DNL XLSX] のファイルの最大ファイルサイズを一時的に 100 MB に制限します。

メモ：この更新は、2月24日のプレビュー環境で行われ、3月3日の実稼動環境でも予定されています。

**Workfront Search の更新**

検索

[!DNL Workfront] 検索機能を更新するため、今週、段階的なロールアウトを開始しました。この更新により、今後の検索機能の改善がより容易に、かつ信頼性の高いものになります。これらの変更により、[!DNL Workfront] に追加された項目はより迅速にインデックス化されるようになり、検索結果を返す時間を短縮します。

段階的なロールアウトは 2 週間続きます。

**ダッシュボード内の報告書のツールバーを更新しました**

報告書

ダッシュボード内の報告書に、新しいツールバーが表示されるようになりました。このツールバーは、[!DNL Workfront] を通じて行われるリストと報告書の更新の一部です。

+++


## 2022年2月の更新

+++**2022年2月24日のメンテナンス更新（ホットフィックス）**

**テンプレートでフィールドが非表示になっている場合、問題をプロジェクトに変換する際に、データが保持されない**

*プロジェクト*

ユーザーが問題をテンプレートに変換し、他のフィールドの値に基づいてフィールドを表示または非表示にするカスタムフォームがそのテンプレートに含まれている場合、変換時に（データレス）テンプレートに表示されないフィールドのデータは、新しいプロジェクトに反映されません。

**リソースプランナーを役割別に書き出すことができない**

*リソースプランナ*

「[!UICONTROL ロール別に表示]」オプションを使用する際にユーザーが [!DNL Resource Planner] を書き出そうとすると、書き出しは成功せず、ユーザーは次のメッセージが記載されたメールを受け取ります。

[!DNL Resource Planner] データの書き出し中にエラーが発生しました。

**コピー要求ボタンが機能しない**

*要求*

ユーザーがキュートピックへの表示アクセス権を持っていない場合、ユーザーが要求をコピーしようとすると、「[!UICONTROL 要求をコピー]」ボタンは機能しません。

+++

+++**2022年2月24日のメンテナンス更新**

**他のフォームフィールドに入力すると、カスタムフォームデータが消去される**

*カスタムフォーム*

ユーザーが問題をプロジェクトに変換する際にカスタムフォームに入力すると、あるカスタムフィールドに入力すると、別のカスタムフィールドのデータが消える場合があります。ユーザーが見つからないデータを再度入力した場合、プロジェクトの作成を試みると、次のエラーメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL このカスタムデータパラメーター値を変更するにはシステム管理者である必要があります]」

**「[!UICONTROL この承認の利用者]」フィールドが表示されない**

*承認*

ユーザーが「[!UICONTROL 設定]」エリアで承認プロセスを作成または編集しようとすると、「[!UICONTROL この承認の利用者]」フィールドが見つかりません。この問題は、承認プロセスを作成する場合や、既存の承認プロセスを編集する場合に発生する可能性があります。

**システム管理者が、グループを削除する際にユーザーを再割り当てできない**

*グループ*

システム管理者がグループを削除すると、システム管理者がグループ管理者となっているグループにそのグループのユーザーを再割り当てするオプションのみが表示されます。その他のグループはドロップダウンに表示されず、管理者が選択することもできません。

**問題をプロジェクトに変換する際にエラーが発生する**

*プロジェクト*

ユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換し、テンプレートでカスタムフォームの追加や削除を実行しようとすると、問題は変換されず、次のメッセージが表示されます。

[!UICONTROL エラーが発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]

**プルーフを開くことができず、ページが更新される**

*プルーフ*

ユーザーがプルーフを開こうとすると、プルーフを開くことができません。最終的には、ページが更新されます。

プルーフで、**[!DNL XLS] および [!DNL XLSX] ファイルサイズの制限が、一時的に 100 MB に減らされました**

*校正*

セキュリティ上の問題に対処するため、プルーフを作成する際、[!DNL XLS] および [!DNL XLSX] のファイルの最大ファイルサイズを一時的に 100 MB に制限します。

メモ：この更新は、2月24日にプレビュー環境で、3月3日に実稼動環境で行われます。

**タスクまたは問題をプロジェクトに移動またはコピーするために、プロジェクトにタスクまたは問題を追加する権限が必要とされない**

*プロジェクト*

タスクや問題を宛先プロジェクトに追加する権限を持っていなくても、タスクや問題をプロジェクト内の別のタスクに移動またはコピーできるようになりました。宛先プロジェクトのタスクの 1 つ以上にタスクまたは問題を追加するための権限が必要です。この更新を行う前は、タスクまたは問題をプロジェクトまたはそのタスクのいずれかに移動またはコピーするために、タスクまたは問題をプロジェクトに追加する権限が必要でした。この更新は、プレビュー環境でのみ使用できます。

メモ：この更新は、3月10日にタスクに対処または移動する際に、実稼動環境で利用できるようになります。この更新は、22.2 実稼動リリースで、問題をコピーまたは移動する際に実稼動環境で利用できるようになります。現在のリリースについて詳しくは、workfront.com/release を参照してください。

**Workfront Search の更新**

*検索*

[!DNL Workfront] 検索機能を更新するため、今週、段階的なロールアウトを開始しました。この更新により、今後の検索機能の改善がより容易に、かつ信頼性の高いものになります。これらの変更により、[!DNL Workfront] に追加された項目はより迅速にインデックス化されるようになり、検索結果を返す時間を短縮します。

段階的なロールアウトは 2 週間続きます。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2022年2月18日のメンテナンス更新**

**フィールド値タイプの検証が [!DNL Anaplan] リスト項目のプロパティに追加されました**

*[!DNL Adobe Workfront Fusion]*

リスト項目プロパティのフィールドにユーザーが間違ったデータタイプを入力できてしまう問題が修正されました。プロパティタイプの検証では、[!DNL Fusion] が正しいデータ型を Anaplan に送信でき、不正なデータ型に起因するエラーを排除します。

+++

+++**2022年2月17日のメンテナンス更新**

**先行タスクタブから先行タスクを削除中にエラーが発生する**

*タスク*

ユーザーが「[!UICONTROL 先行タスク]」タブから先行タスクを削除しようとすると、タスクは削除されず、に次のエラーが表示されます。

[!UICONTROL プライマリキー値「&quot;&quot;」を持つタスクが見つかりません]

**ユーザーページを開く際にエラーが発生する**

*ユーザー*

ユーザーが[!UICONTROL ユーザー]ページを開こうとすると、タイムシートが読み込まれず、次のエラーが表示されます。

[!UICONTROL おっと！ 発生しました。[!DNL Workfront] にお問い合わせください。問題の原因を確認して修正させていただきます。]

**ダッシュボード上の報告書のヘッダー内でエレメントが重なってしまう**

*ダッシュボード*

ユーザーがダッシュボードで報告書を表示すると、グループ化のアイコンとラベルが、[!UICONTROL 詳細]および[!UICONTROL 概要]へのリンクと重なって表示されます。

**ドキュメントとプルーフの[!UICONTROL 詳細]メニューの問題**

*ドキュメント*

ユーザーが [!DNL Workfront Classic] ドキュメントリストでドキュメントまたはプルーフを選択してから、「[!UICONTROL 詳細]」をクリックすると、ボタンが応答しない、ボタンの下のすべてのオプションに「[!UICONTROL object オブジェクト]」というラベルが付くなどの問題が発生し、使用することができません。

**プロジェクトの作成中に「システム管理者である必要があります」エラーが発生する**

*プロジェクト*

管理者でないユーザーがプロジェクトを作成しようとし、管理者のみが使用できるセクションを含むカスタムフォームを添付すると、プロジェクトを作成できず、次のエラーが表示されます。

「このカスタムデータパラメーター値を変更するにはシステム管理者である必要があります」

**問題をプロジェクトに変換する際に、カスタムフォームの管理者専用セクションのデータが保持されない**

*プロジェクト*

ユーザーが、管理者専用セクションを持つカスタムフォームを持つテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換した場合、管理者専用セクションのデータは新しいプロジェクトに引き継がれません。これは、管理者が問題を変換中であっても発生します。

+++

+++**2022年2月10日のメンテナンス更新**

**プロジェクトの作成中に「[!UICONTROL システム管理者である必要があります]」エラーが発生する**

*プロジェクト*

管理者でないユーザーがプロジェクトを作成しようとし、管理者のみが使用できるセクションを含むカスタムフォームを添付すると、プロジェクトを作成できず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL このカスタムデータパラメーター値を変更するにはシステム管理者である必要があります]」

**ディアクティベートされてから再度アクティベートされたユーザーが[!UICONTROL プルーフの連絡先]**&#x200B;に表示されない

*[!DNL Workfront Proof]*

[!DNL Workfront Proof] でユーザーが連絡先リストを表示する際、ディアクティベートされてから再度アクティベートされたユーザーはリストに表示されません。

**テンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換する際に「エラーが発生しました」というメッセージが表示される**

*プロジェクト*

管理者以外のユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換しようとすると、管理者のみに表示されるカスタムフォームフィールドに次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL 問題が発生し、フォームを読み込めませんでした]」

**プロジェクトの環境設定を表示する際に「ページの内容を読み込めません」エラーが発生する**

*設定*

管理者ユーザーが「[!UICONTROL 設定]」エリアの[!UICONTROL プロジェクト環境設定]の下でプロジェクト、タスク、または問題を表示しようとすると、ページは読み込まれず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL ページのコンテンツを読み込めません。ページを更新してみてください]」

+++

+++**2022年2月3日のメンテナンス更新**

ログイン中に **[!UICONTROL BizContext] エラーが発生する**

*ログイン*

ユーザーが [!DNL Workfront] へのログインに失敗すると、次のメッセージが表示されます。

「[!UICONTROL もう一度試してください。データベースエラー：BizContext のコミットに失敗しました。]」

この問題は、プレビュー環境で報告されています。

**問題が承認待ちの場合、問題の更新ストリームが消える**

*更新*

ユーザーが承認待ちの問題の更新ストリームで[!UICONTROL 新規更新]ボックスをクリックすると、更新ストリーム全体が非表示になります。

**新しいバージョンのドキュメントをアップロード中にエラーが発生する**

*ドキュメント*

ユーザーが新しいバージョンのドキュメントをアップロードしようとしても、新しいバージョンはアップロードされず、次のエラーのいずれかが表示されます。

* [!UICONTROL documentID を null にすることはできません]
* [!UICONTROL エラー：無効なパラメーター：documentID の値が 「undefined」 です]

**ドキュメントの公開リンクが空白のページにリダイレクトされる**

*ドキュメント*

ユーザーが公開リンクを使用してドキュメントを開こうとすると、空白のページにリダイレクトされます。この問題は、アクティブな [!DNL Workfront] セッションが開いているウィンドウでリンクを開いたときに発生します。

**ダッシュボードの報告書でリストコントロールが機能しない**

*ダッシュボード*

ユーザーがダッシュボードで報告書を表示しているときに、報告書のフィルター、グループ化または表示を変更しようとしても、フィルター、グループ化または表示は変更されません。

**プロジェクトの作成中に「[!UICONTROL システム管理者である必要があります]」エラーが発生する**

*プロジェクト*

管理者でないユーザーがプロジェクトを作成しようとし、管理者のみが使用できるセクションを含むカスタムフォームを添付すると、プロジェクトを作成できず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL このカスタムデータパラメーター値を変更するにはシステム管理者である必要があります]」

**問題をプロジェクトに変換する際に、カスタムデータが保持されない**

*プロジェクト*

ユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換すると、問題のカスタムフォームのデータは、プロジェクト上の同等のカスタムフォームに転送されません。この処理は、他のカスタムフィールドの値に基づいて非表示になる可能性のあるカスタムフィールド内のデータに対して発生します。

**問題をプロジェクトに変換する際にエラーが発生する**

*プロジェクト*

ユーザーが問題をプロジェクトに変換しようとしても、問題は変換されず、次のエラーが表示されます。

「[!UICONTROL 予期しないエラーが発生しました]」

+++


## 2022年1月の更新

+++**2022年1月27日のメンテナンス更新**

**問題をプロジェクトに変換する際に、カスタムデータが保持されない**

*プロジェクト*

ユーザーがテンプレートを使用して問題をプロジェクトに変換すると、問題のカスタムフォームのデータは、プロジェクト上の同等のカスタムフォームに転送されません。この処理は、他のカスタムフィールドの値に基づいて非表示になる可能性のあるカスタムフィールド内のデータに対して発生します。

**アジャイルボードのユーザーリストがアルファベット順にならない**

*アジャイル*

アジャイルボード上でユーザーリストを表示した場合、ユーザーはアルファベット順に表示されません。代わりに、割り当てが最も多いユーザーが最初に表示されます。

**問題のコピーと移動に関するリンクを更新しました**

*問題*

プレビュー環境の問題ページと問題リストの両方で、問題のコピーと移動に関するリンクが「[!UICONTROL コピー先]」および「[!UICONTROL 移動先]」に更新されました。

**最大 45 個の IP アドレスを [!DNL Workfront] 許可リストに追加**

*設定*

[!DNL Workfront] 許可リストに追加される IP アドレスの制限は 30 個から 45 個に増加しました。

+++

+++**2022年1月20日のメンテナンス更新**

**テンプレートからプロジェクトを作成中に「[!UICONTROL 無効なパラメーター]」テンプレートからプロジェクトを作成中にエラーが発生する**

*プロジェクト*

ユーザーがテンプレートからプロジェクトを作成し、プロジェクトの作成時にテンプレートからカスタムフォームを削除しようとすると、プロジェクトは作成されず、「[!UICONTROL パラメーターが無効です]」というエラーメッセージが表示されます。このエラーメッセージは、削除したカスタムフォームの必須フィールドについて言及しています。

**[!DNL Safari] ブラウザーでユーザーリストが読み込まれない**

*ユーザー*

ユーザーが「[!UICONTROL ユーザー]」エリアに移動すると、ヘッダーは表示されますが、ユーザーのリストは読み込まれません。

**リスト内のタスクをドラッグする際に遅延が発生すると、タスクが間違った位置に移動される**

*リスト*

ユーザーがリスト内のタスクをドラッグして移動しようとすると、カーソルよりもタスクの移動速度がはるかに遅くなるように、タスクが移動される場所を示す青い線が表示されます。ユーザーがタスクを離すと、カーソルがリスト内の別の場所を指している場合でも、青い線の位置に移動します。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2022年1月14日のメンテナンス更新**

**[!UICONTROL 新しいマッピング対象フィールド]**&#x200B;を選択するとマッピングされたフィールドの一部がリセットされる

*[!DNL Workfront Fusion]*

[!DNL Workfront] の [!UICONTROL 作成]または[!UICONTROL 更新]モジュールの 1 つ以上のフィールドでマッピングが有効化され、ユーザーがマッピングする新しいフィールドを選択すると、マップが有効化されて以前にマッピングされたフィールドのマッピング値が失われます。

+++

+++**2022年1月13日のメンテナンス更新**

**概要パネルでコメントにハイパーリンクを追加できない**

*タスク*

ユーザーがタスクの概要パネルでコメントを作成し、コメントにハイパーリンクを追加しようとすると、ハイパーリンクウィンドウが開きますが、ユーザーがウィンドウ内をクリックするとすぐに閉じてしまい、ハイパーリンクを追加できません。ユーザーが Tab キーを押してウィンドウに移動した場合、フィールドにリンクを入力または貼り付けることができますが、ハイパーリンクは保存されません。どちらの場合も、タスクは選択解除されます。

**チームの編集ページが閉じない**

*チーム*

ユーザーがチームを編集しようとすると、[!DNL Edit team] ページが閉じません。ユーザーは、ボタンをクリックするか、「X」をクリックするか、ページ外に移動することで、ページを閉じることができません。

**メールおよびアプリ内通知が送信されない**

*通知*

通知をトリガーするイベントが発生しても、通知が送信されません。この問題は、メールまたはアプリ内通知で発生する場合があり、他の通知が送信されている場合でも発生することがあります。

**[!UICONTROL マイ作業]リストが空のように表示される**

*[!UICONTROL 担当作業]*

ユーザーが[!UICONTROL マイ作業]リストを表示し、[!UICONTROL マイ作業]リストのレイアウトテンプレートに数値が（[!UICONTROL 完了率]など）が含まれている場合、[!UICONTROL マイ作業]リストが表示されません。

**[!UICONTROL アジャイルボードで完了率]と[!UICONTROL 完了時間]を変更できない**

*アジャイル*

アジャイルボードでユーザーが「[!UICONTROL その他の作業項目を表示]」を表示してから、新しく読み込まれた作業項目の 1 つで「[!UICONTROL 完了率]」または「[!UICONTROL 完了時間]」を変更しようとすると、「完了率」または「完了時間」を変更することができません。「[!UICONTROL 完了率]」ボタンもグレーで表示され、非アクティブであることを示します。

+++

+++**2022年1月6日のメンテナンス更新**

**テンプレートまたはカスタムフォームをプロジェクトに添付する際に「[!UICONTROL 無効なパラメーター]」エラーが発生する**

*プロジェクト*

ユーザーが既存のプロジェクトにカスタムフォームまたはテンプレートを添付し、カスタムフォームまたはテンプレートの必須フィールドに入力して変更をプロジェクトに保存すると、変更は保存されず、プロジェクトの詳細ページの上部に「[!UICONTROL 無効なパラメーター]」エラーが表示されます。

**プルーフコメントがドキュメントの更新に表示されない**

*プルーフ*

ユーザーが「[!UICONTROL ドキュメント]」エリアでプルーフを表示すると、ドキュメント「[!UICONTROL 更新]」エリアに、プルーフ自体に対して行われたコメントが表示されません。

**[!UICONTROL ワークロードバランサー]：「?[!UICONTROL [object オブジェクト]? ]」に割り当て超過情報が表示される**

*[!UICONTROL ワークロードバランサー]*

タスクがあるユーザーの休暇に重なっていることによってそのユーザーに[!UICONTROL ワークロードバランサー]で割り当て超過として表示され、別のユーザーが自身の割り当て超過を表示すると、割り当て超過情報の「[!UICONTROL 処理能力]」エリアに、ユーザーの実際の処理能力ではなく「[!UICONTROL ? [object オブジェクト]? ]」と表示されます。

+++

## 以前のメンテナンス更新

以前のメンテナンス更新に関する情報は、次の場所で確認できます。

* [[!DNL Workfront] メンテナンス更新アーカイブ — 2021 年](2021-updates.md)
